R5 Red Sparks vs GS Caltex
Saya bisa merasakan perbedaan suasana hari ini. Halo untuk para anggota asosiasi yang sedang tenggelam dan GS Caltex, yang baru-baru ini bangkit kembali. Saya Yoon Seongho. Saya akan mengirimkannya kepada Anda hari ini di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Dodrami dua puluh empat dua puluh empat dua puluh lima V League.
Kami akan mengirimkannya dengan komentator Cha Sang-hyun dari Game 5 antara Red Sparks milik Jung Kwan-jang dan GS Caltex Kicks. Halo. Ya, apa kabar? Dia adalah Jeong Kwan-jang yang menunjukkan penampilan terburuknya di pertandingan terakhir.
Pasti itu suplemen yang pahit, bukan? Oh, kebetulan itu adalah presiden dari asosiasi yang sedang sibuk dengan caranya sendiri. Ya, kami kalah 3-0 di Pepper Savings Bank tanpa berusaha sebaik mungkin di pertandingan terakhir. Ya.
Jadi, saya bertanya-tanya apakah Jeong Kwan, yang merasa agak berat hari ini, akan dapat menunjukkan kepada kita permainan bangkit kembali tepat setelah hari ini.
Saya harus menunggu dan melihat. Sebenarnya, pada hari itu,
tim yang tidak menyelesaikan apa pun dengan benar adalah Jeong Kwan-jang. Itu benar. Itu adalah permainan yang sangat mengguncang saya sehingga saya bertanya-tanya seberapa banyak direktur Jung bisa gemetar seperti ini saat menyiarkan di tempat, dan bahkan setelah akhir, saya berbicara sebentar dengan pelatih.
Saya belum pernah melihat situasi di mana para pemain mengalami kesulitan seperti itu, tetapi saya pikir mungkin ada sedikit kekuatan fisik Anda saat mendekati akhir ronde kelima. Itu benar.
Sebaliknya, GS Caltex adalah tim yang baru-baru ini menambahkan poin kemenangan yang sangat berharga. Jika kita menang melawan Chung hari ini, itu akan menjadi kemenangan lawan tim musim ini. Benar. Satu-satunya tim yang tidak menang adalah Direktur Jung.
Saya merasa permainan tim secara keseluruhan bagus akhir-akhir ini dan kembalinya Ahn Hye-jin dari cedera telah membuat pola permainannya sedikit lebih cepat dan tingkat keberhasilan Silva tampaknya sedikit meningkat. Ya
Segera setelah setter Ahn Hye-jin kembali, kecepatan bola menjadi lebih cepat ketika permainan pola ofensif secara keseluruhan berlanjut. Benar. Kekuatan Ahn Hyejin pasti tinggi badannya, tapi ya.
Sepertinya agak sulit bagi broker lain untuk melangkah karena mereka melemparkannya setengah tempo dengan cepat dari tempat yang tinggi. Benar. Dibandingkan tahun-tahun sebelumnya, saat Ahn Hyejin masuk lapangan,
aku menunjukkan sisi diriku yang lebih dewasa. Itu benar. Bahkan jika cederanya lama, itu terlalu lama. Aku pikir kamu pasti punya banyak kemauan untuk menginjak mantel itu sendiri. Mulai sekarang, dia adalah Ahn Hyun-jin, yang tidak boleh pernah cedera. Itu benar.
Sebelum pertandingan Pepper Savings Bank terakhir, Jeong Kwan-jang juga tertinggal dua poin di belakang Hyundai Engineering & Construction yang berada di peringkat kedua, dan permainan yang tersisa adalah 8 permainan Jeong Kwan-jang dan 7 permainan Hyundai Engineering & Construction.
Satu per satu pertandingan telah dihapus. Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, performa kedua tim telah menurun.
Dapat dikatakan bahwa pertandingan dimulai dengan sedikit mulus. Itu benar. Dalam situasi di mana Anda benar-benar harus memenangkan satu poin, Hyundai E&C dan Direktur Chung tidak dapat mencetak poin secara berdampingan saat ini. Ya, itu cukup mengecewakan.
Hyundai Engineering & Construction dan tim peringkat ketiga berada dalam persaingan ketat dengan Chung di tengah. Seperti yang dikatakan Rep. Cha Sang-yoon, Heungkuk Life Insurance sedang dalam proses menghapus angka ajaib.
Dalam perjalanan menuju kejuaraan liga reguler, ada jalan yang sangat mulus tanpa rintangan, tetapi ketika peringkat kedua terakhir ini masuk ke babak playoff,
tinggal melihat siapa yang dapat lebih memanfaatkan pertandingan kandang. Itu benar. Anda harus terus maju hingga akhir untuk mengetahuinya, tetapi secara aritmatika, itu masih mungkin. Itu mungkin, tetapi pada kenyataannya, mereka berdua adalah tim yang sedikit cemas.
Jadi, pada akhirnya, ini akan menjadi pekerjaan rumah bagi Hyundai Engineering & Construction Department dan Direktur Jeong bagaimana mempersiapkan diri kecuali untuk musim semi.
Itulah yang saya pikirkan. Benar. Pertandingan tersisa dari kedua tim di liga reguler masing-masing adalah tujuh dan enam pertandingan.
Faktanya, direktur Chung, yang dapat melihat mega menjadi hidup ketika mega sedikit di bawah, atau ketika bouquirich sedikit tenang, tidak dapat melihat kedua pemain di pertandingan terakhir. Itu benar. Tanda tanya adalah...
Oh, kedua pemain ini lamban. Ya, jika menyangkut Jeong Kwan-jang, Anda dapat mengatakan bahwa pukulan satu-dua Megah kuat dari awal musim hingga saat ini.
Bahkan jika tingkat keberhasilan serangan kedua pemain ini turun, mereka sebenarnya turun terlalu banyak. Ya, Bukinichi sekitar 30%. Pemain Mega 30%, tetapi hei, ini adalah skor yang belum pernah saya lihat sebelumnya. Selain itu, Bukinichi mencetak 14 poin dan Mega mencetak 12 poin.
Efisiensi serangan minus 5,56% di pertandingan sebelumnya. Jung Kwan-jang tidak bisa dihidupkan kembali seperti ini. Pemain mega adalah serangan yang paling sukses.
Fakta bahwa efisiensi diturunkan karena dia adalah striker yang berada di peringkat teratas bersama Curic dalam indeks keseluruhan bahkan lebih menyakitkan bagi Jeong. Itu benar. Sekarang, pertandingan Pepper Savings Bank terakhir sudah berlalu.
Kemudian, melawan GS Caltex hari ini, Park Eun-jin, Jung Ho-yong, dan Bukirich, yang kuat melawan Silva, mutlak diperlukan untuk memblokir.
Jika ini hidup kembali hari ini, itu dapat mengganggu GS Caltex sekali lagi. Jika jumlah pelanggaran tidak hidup kembali hari ini,
Itu karena kinerja GS Caltex baru-baru ini dan pangsa dan tingkat keberhasilan Silva sangat tinggi. Ini adalah permainan di mana Anda dapat memainkan permainan yang sangat sulit.
Baru-baru ini,Direktur Chung melakukan tiga blok pada pertandingan melawan Pepper Savings Bank, sedangkan pemain lainnya Pepper Savings Bank.
Dia telah menyapu 18 blok. GS Caltex baru-baru ini memulihkan kunci untuk memblokir dengan dominasinya dalam servis ace.
Skor No. 1 musim ini, servis No. 1, serangan terbuka No. 2, serangan belakang No. 2.
Itu Silva ketika dia menyapu 35 poin di pertandingan sebelumnya. Itu benar. Saya tidak perlu mengatakan apa-apa tentang Silva, tetapi banyak penggemar yang menonton bola voli...
Penampilan Silva sangat bagus sehingga Anda bertanya-tanya mengapa GS Caltex berada di peringkat ke-7. Ya, pertandingan hari ini jelas...
Saya pikir mereka akan mendorong saya dari awal. Itu benar. Faktanya, tidak hanya komentator Cha Sang-hyun, tetapi juga para pemimpin tim lain dan pakar bola voli terkait mengatakan ini.
Ini adalah cerita umum bahwa tidak ada pemain lain yang merekomendasikannya kepada semangat profesional seperti ini. Ya, jika Anda melihat kinerja, perilaku, dan sikap Silva,
Hei, saya membeli Silva Anda cukup tinggi untuk mengatakan bahwa saya tidak melihat perilaku apa pun yang tidak tampak seperti pemain profesional sama sekali. Kadang saya berkata seperti itu. Pemain kami saat ini dan semua pemain yang bermain di Korea saat ini,
Jika pikiran saya tertuju pada Silva, saya pikir bola voli Korea kita pasti akan tumbuh satu atau dua tingkat lagi. Oh, Anda juga memberikan beberapa contoh bagus tentang masa depan bola voli Korea.
Mari kita lanjutkan pembicaraan tentang Ahn Hye-jin. Setelah Ahn Hye-jin memasuki lapangan, bermainlah di tengah, terutama serangan bergerak Abay Pillow menggunakan pemblokir tengah.
Ada berbagai pola gerakan cepat yang keluar. Itu benar. Pada akhirnya, bagian itu harus dianggap sebagai permainan tim dengan GS Caltex, tetapi GS Caltex-lah yang pasti membaik dengan masuknya Ahn Hye-jin. Itu benar.
Jadi, tentu saja, kerja sama tim seperti apa yang akan dilakukan GS Caltex dengan setter Ahn Hye-jin hari ini, dan Direktur Jung adalah setter Yeom Hye-sun dari tim nasional, yang menduduki peringkat pertama dalam kategori set. Tentu saja, kita tidak bisa melupakan setter Yeom Hye-sun saat ini.
Itu terguncang di pertandingan sebelumnya, tetapi bagaimanapun, peringkat direktur Jeong saat ini jelas berada di tengahnya. Itu benar. Menjelang pertandingan hari ini, penyiar Lee Ji-hyun bertemu dengan pelatih kepala Ko Hee-jin dan pelatih kepala Lee Young-taek.
Jadi
, mari kita bicarakan tentang direktur Chung Red Sparks' Ko Hee-jin. Pertandingan sebelumnya bukanlah pertandingan yang menunjukkan penampilan Jeong Kwan-jang yang biasa. Apa yang Anda bicarakan dengan para pemain setelah pertandingan?
Saya pikir beberapa hal buruk telah dikatakan. Kami sedikit...
Oh, jika Anda mempersiapkan diri dengan nyaman, pertandingan seperti ini bisa keluar. Saya harus merenungkan diri saya sendiri terlebih dahulu. Fakta bahwa kami memiliki permainan seperti itu...
Itu tanggung jawab manajer, tetapi saya pikir para pemain harus memiliki waktu untuk merenungkan diri mereka sendiri. Saya mengatakan sedikit hal buruk.
Ya, seiring meningkatnya serangan Chung, pertahanan tim lawan menjadi lebih ketat, jadi saya pikir aspek itu terungkap dalam permainan. Apa yang Anda bicarakan secara agresif?
Sejujurnya, memang benar bahwa para pemain ini mengalami sedikit kesulitan saat ini. Ya, karena sulit, performanya tidak sama seperti sebelumnya.
Untuk menyelamatkannya.
Tidak ada yang lebih penting selain latihan. Saya pikir kami perlu memanfaatkannya melalui latihan dan sedikit meningkatkan performa kami melalui permainan hari ini.
Ya, terutama melawan tim lain. Silva, penyerang utama, memblokir serangan dengan baik. Apakah Anda memberi bobot paling besar pada bagian ini lagi hari ini? Oh, sekarang...
Gees sekarang menjadi pemain yang sedikit rumit. Saat Ahn Hyejin masuk, dia bergerak lebih cepat di kedua sisi dan proporsi bola cepatnya meningkat.
Alih-alih Silva, Ahn Hyejin menjadi titik kunci dan bersiap dengan para pemain. Kami akan memainkan servis.
Saya pikir kami dapat memainkan permainan yang lebih baik hanya ketika waktu pemblokiran untuk waktu serangan cepat lawan seperti itu keluar terlebih dahulu. Ya, saya juga akan mendukung pertandingan hari ini. Ya, saya akan melakukan yang terbaik. Kami bertemu dengan direktur Ko Yu-jin.
Mari kita bicarakan tentang pelatih GS Caltex Lee Young-taek. Saya pikir kemenangan pertandingan sebelum pelatih akan sangat membantu para pemain yang pasti khawatir akhir-akhir ini. Secara khusus, itu berarti karena performa pemain lokal meningkat. Bagaimana menurut Anda, direktur?
Saya pikir ada sesuatu yang terus saya tekankan pada para pemain selama latihan. Saya bahkan tidak bisa memenangkan satu set pun dari Hyundai Engineering & Construction, tetapi saya pikir memenangkan pertandingan akan memberi para pemain sedikit kepercayaan diri.
Ya. Sangat mengesankan juga bahwa setter Ahn Hye-jin telah kembali dan telah meningkatkan penggunaan center. Apakah menurut Anda permainan yang Anda pikir akan berjalan dengan baik?
Ya, Silva...
Karena dia banyak mencetak gol dan memiliki proporsi yang tinggi, dia terus menekankan bahwa dia mencetak gol di center atau oh.
Hyejin masuk dan saya pikir dia melakukan pekerjaan dengan baik di area itu.
Pemain Korea juga bertanggung jawab atas serangan itu.
Saya pikir permainan kombinasi berjalan dengan baik.
Ya, saatnya untuk merasakan kembali performa Silva. Begitulah bagusnya tim lawan dalam melakukan pemeriksaan.
Direktur Jung adalah tim yang paling banyak menangkap raja biru. Bagaimana Anda mempersiapkan ini?
Penerimaannya agak...
Jika memungkinkan, saya akan pergi ke tengah.
Tampaknya Anda dapat menggunakan sisi kiri sedikit dan menyebarkan breaking ke perak. Dalam permainan hari ini,
sepertinya penerimaan akan menjadi jauh lebih penting.
Ya, saya menantikan permainan hari ini. Ya, saya akan bekerja keras.
Kami berbicara tentang sutradara Lee Young-taek.
Jung Kwan Jang Red Sparks, yang dapat menempati posisi No. 2 dengan setidaknya dua poin tambahan hari ini. Ini Jess Caltex, yang mencoba menang melawan tim sebelumnya musim ini.
Saya akan bersama Anda dalam sedikit Game 5 musim ini antara kedua tim. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Bergabunglah dengan kami dalam penggalangan dana bantuan darurat UNHCR.
Sekarang para pengungsi Ukraina menderita musim dingin yang parah.
Banyak anak pengungsi terkena pneumonia hipotermia.
tempat yang hangat dan selimut untuk anak-anak
Saya butuh bantuan darurat.
Tolong bantu saya sekarang.
Para pengungsi yang nyaris selamat dari pemboman...
Kelangsungan hidup terancam lagi oleh musim dingin.
Anda bisa mendapatkannya dengan harga 10.000 won per bulan.
Badan pengungsi PBB melakukan yang terbaik di lapangan.
Namun dengan bantuan Anda,
Lebih banyak nyawa dapat diselamatkan.
Hubungi 1899 5775 sekarang untuk membantu keluarga pengungsi yang harus menanggung musim dingin yang keras.
Red Sparks milik Chung dan GS Caltex Kicks akan bertemu untuk kelima kalinya. Dalam catatan lawan musim ini, direktur Chung memimpin dengan keempat permainan. Direktur Jeong adalah No. 1 setter Yeom Hye-sun dan No. 2 outside Eater Vanya Bukiritz.
No. 3 middle blocker Jung Ho-young, No. 4 Apogee Spiker Mega No. 5 Outsider Pyo Seung-joo, No. 6 middle blocker Park Eun-jin, dan Yellow Rivero.
Pertama-tama, seorang anggota Jung Eui masuk, dan Direktur Jung harus mendapatkan momentum dari awal. GS Caltex adalah No. 1 outside heater Yoshi-hyun, middle blocker Oh Se-hyun, No. 3 Apogee spiker Giselle Selva, No. 4 outside heater Kwon Min-ji, No. 5 middle blocker Tui,
Setter No. 6 Ahn Hye-jin Rivero dan Han Soo-jin. Seperti yang diharapkan, Ahn Hye-jin ada di daftar awal hari ini. Hari ini, wasit Choi Sung-kwan dan asisten wasit Song In-seok bersama kita.
Komisaris Gyeonggi Kang Shin-bong dan wasit Lee Ju-pil akan bersama Anda.
Direktur Chung kalah dalam keempat permainan dalam seri Beckback melawan Heungkuk Life Insurance, tim yang sama, tepat setelah permainan terakhir ronde keempat dan permainan pertama ronde kelima. Dari sudut pandang anggaran dasar, itu pasti bagian yang paling menyakitkan.
Pertandingan terakhir ronde ke-5 hari ini dan pertandingan pertama ronde ke-6 juga melawan GS Caltex. Raja spike croak terbuka Oh Se-young mengembalikannya dari awal set pertama.
Oh Se-hyun menangkap satu break segera setelah dia memulai. Ya, saya Oh Se-hyun, yang memiliki tiga break di permainan terakhir. Itu benar.
Oh Sehyun, saya memegang bola terbuka.
Memblokir musim ini.
Itu masih di tempat ketiga dalam kategori pemblokiran dengan ke-86. Swaby Abe milik Oh Se-hyun
dalam garam.
Pertama-tama, gerakan seperti ini di awal permainan tidak terlalu bagus untuk Jeong Kwan-jang, tetapi itu benar. Pertama-tama, pasti ada kerusakan ini di permainan terakhir. Ya, itu adalah artikel asosiasi yang harus Anda selesaikan dengan baik di awal. Itu benar.
Pada akhirnya, Jung Ho-young, yang tidak punya pilihan selain turun setelah menggelepar dari atas, dan dia menyentuh dengan diagonal Hwigerpen di sebelah kiri Garis Namhae di kursi 2-05.
Pertama-tama, Mega benar-benar sulit di permainan terakhir, tetapi ya, dia mencetak gol pertamanya dengan baik. Faktanya, sangat jarang efisiensi serangan Megawati Putty dalam permainan berada di sekitar minus 5%. Itu benar. Pertama-tama...
Saya pernah melihatnya bergetar, tetapi saya benar-benar menemukan bagian itu setelah permainan. Itu benar. SEKALI Tech, dan di belakang,
Di sisi lain, pasti, para pemain terlihat sangat ringan ketika Anda melihat gerakan awal GS Caltex. Ya, dia menunjukkan banyak gerakan ceria. Itu benar. Pertama-tama, center Aoin mengaturnya dengan sangat cepat, jadi terlihat sedikit lebih cepat. Benar.
KWON MIN JI mencetak gol pertama pertandingan hari ini dalam situasi glock.
Skornya 3 banding 12 poin.
Ace servis musim ini adalah Silva 45.
Yellow mendapatkannya dan diberikan kepada Maxi. Dig direct kill Cho Seung-joo di belakang Mega. Pertama-tama, Pyo-seung membuat skor direct kill, dan jika Silva memiliki rebounding goal seperti itu, dia seharusnya benar-benar menangkapnya. Ya.
Itu cukup melegakan dari sudut pandang anggaran dasar. Itu benar. Skor 2 banding 3 adalah perbedaan satu poin.
THAAD Hoyoung Jung
Ada 12 sub ace untuk musim ini yang berada di peringkat ketujuh dalam kategori pemblokiran musim ini.
Itu adalah line out. Itu sebuah kesalahan.
Saya mencoba menargetkannya untuk waktu yang lama, tetapi pipi saya sedikit tertinggal. Nah, di game terakhir, Jeong Kwan-jung yang melakukan 14 kesalahan berdasarkan tiga set. Kalau lihat game terakhir, ya.
Kesalahan sutradara Jeong terlalu banyak. Betul.
Servis ace musim itu menerima 7 5 pantulan, dan para wanita memberikan tip tiket kiri. Ah, oke. Itu jatuh di belakang.
Pertama-tama, saya pikir pemain itu melihat posisi bertahan Silva dengan baik. Baiklah.
Di awal set, Pyo Seung akan bersorak. Skor 3 banding 4 di dalam garis adalah selisih 1 poin sambil memberi tip ringan kepada pemegang tiket. Musim servis Mega memiliki 20 servis ace.
Serangan belakang tengah Ahn Hye-jin mengenai operan lompat gali Doran, pulpen cui satu langkah kiri.
Ditetapkan bahwa dia keluar. Saya mengirim tanda tangan yang mengatakan bahwa kejahatan Lee Seung-soo sama sekali tidak mengenai saya, tetapi saya sedang memeriksa sutradara, Bo-jin. Betul. Minta tinjauan video tentang blok sentuh.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video tentang sentuhan proker.
Ternyata keputusan awal tidak tepat.
Mari kita lihat?
Quick Open Swing Pyo Seung-joo
Begini ceritanya.
Antara Ahn Hyejin dan No.2.
Dari hasil pengawasan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, tidak ada sentuhan. Ya, tidak ada pergerakan jari serang Sung Kyu sama sekali. Ya.
Bukan hanya hasil permainan terakhir, tetapi isinya memang seperti itu.
Jeong Kwan-jang, Ko Hee-jin, dan para pemain sangat penting di awal permainan hari ini. Betul sekali. Anda harus terus memperhatikan itu. Berikan underhand dan Anda tidak bisa membalikkannya di belakang koneksi penutup serangan bola terbuka dua blok di depan. Blok kedua, GS.
Suasananya...
Terlepas dari peringkatnya, ini adalah suasana yang sangat kontradiktif. Dengan segala cara.
Oh Se-hyun menangkap situasi pembukaan di sebelah kiri.
Oh Se-hoon benar-benar meningkat pesat.
Saya mengguncang kursi Pyo Seung-joo No. 5 yang kecewa. Di akhir pertarungan Tony, ia menerima cat satu langkah di sisi kiri dengan underhand bunuh diri dan membuat kesalahan di garis keluar dari garis REIT bandar judi.
Jika Anda mengoper aliran ke lawan secara tidak sengaja, Anda tidak bisa tidak mengingat permainan terakhir.
Ini dapat membuat para pemain di lapangan gugup. Itu berarti akan terjadi ketidakstabilan ekonomi. Itu benar. Ya.
Ini servis ke-6 dari permainan ke-2, dan itu akan kembali. Garis lurus Bighertag Ringan
Mega Sekarang, Yeom Hye-sun Center membuat no-mark yang sempurna. Ya.
Sebenarnya, di permainan terakhir, Mega...
Saya tidak memiliki banyak poin yang menarik perhatian saya sekaligus. Itu benar. Pertama-tama, ada banyak kesalahan, dan saya melihat banyak orang yang tampak percaya diri dalam ayunan mereka. Ya, kelas Seungjoo Choi adalah Kwon Min-ji, sisi kiri Ahn Hye-jin Yoseoyeon. Saya suka itu. Benar sekali.
Jadi, saat Ahn Hye-jin masuk, bola yang tidak diterima naik ke titik di mana striker dapat memukulnya dengan akurat sampai batas tertentu. Skor Anda delapan banding empat. Saya Tae Jiwon.
Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo,
Temui di mana saja di negeri kami, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Orang sering mengatakan bahwa bola voli adalah permainan setter, tetapi permainan hari ini, Ahn Hye-jin. Jika Anda melihat Ahn Hye-jin dan GS Caltex baru-baru ini, bagian itu lebih menonjol, dan pada musim 2020 dan 2021,
Ketika GS Caltex memenangkan treble dengan mantan pelatih Cha Sang-hyun saat itu, Ahn Hye-jin adalah setter utama. Saya melakukannya. Berpura-pura tidak tahu. Saya merasa agak canggung.
Itu kelas Ahn Hyejin.
Yoo Se-hyun sebenarnya adalah pemain yang tidak memiliki level blok yang tinggi, tetapi ia berhasil menangkap pemain mega pada waktu ini. Ya, jika Anda melakukan ini, pemain mega mungkin akan terus merasakan lebih banyak tekanan. Benar.
Pemblokiran Yoshiyeon.
Anda tahu betapa pentingnya waktu ketika Anda melihat ini, bukan? Tentu saja, Ahn Hyejin tertangkap di jaring.
Skornya lima lawan sembilan.
Kelas Park Eunjin...
Sekarang kita memiliki 5 servis ace dan 12 bumblebeam.
Park Eun-jin seri di posisi ke-4 dalam serangan cepat musim ini dan posisi ke-4 dalam serangan bergerak.
Saya dapat mendengarnya setelah dipukul di belakang. Yoo Se-hyun menyelamatkannya. Bola ini melambung. Saya mendapat bookinichi di depan saya dan melewati Abay, dan kali ini, saya menerobos blok.
Sedikit lebih baik, tetapi Jung Woo Young mencetak gol.
Ketika ia menangani tiga langkah terakhir, Bukirich bisa saja menyelesaikannya dengan pembunuhan langsung. Saya harus menahan ini di kursi ke-4. Bagian ini.
Itu hampir menjadi peluang tanpa kesalahan.
Di satu sisi, saya pikir itu dapat dilihat sebagai pengaruh pada permainan terakhir. Sejauh ini, saya mencapai angka 100.
Pergelangan kaki kiri Bookeritz sedang tumbuh sekarang.
Kedua pemain terjatuh.
Silva terlihat cukup baik.
Pergelangan kaki kiri Bukirchi.
Mari kita lanjutkan sedikit.
Apa yang akan terjadi?
Saya meminta bantuan Anda.
Saya berjalan keluar setelah mengatakan tidak apa-apa sambil melihat Silva. Pertama-tama, beruntunglah Anda bisa bergerak sendiri, tetapi ya. Silva sangat khawatir.
Saya akan melepaskan bola voli dan memeriksanya, tetapi pergelangan kaki saya benar-benar tertekuk.
Tulang persik kiri saya hampir sampai.
Saya harap itu bukan cedera besar.
Jeon Da-bin ada di tempat.
Melompat tinggi di tempat ke-5 dan membuka penggalian bola.
Berlari! Touch Out Silva Mencetak Gol
Pertama, Silva mencetak gol.
Saya tiba-tiba terbangun dan itu adalah cedera.
Itu benar-benar sangat mengganggu saya.
Silva sendiri juga pasti merasa sangat tidak nyaman saat ini. Ini situasi yang tak terelakkan. Kelas Yoseoyeon sepuluh lawan tujuh.
Di Yum, Gwon Minji, yang menghalangi batu bata Abay.
Lee Dong. Karena Chris keluar sekarang, GS Caltex menjadi cukup nyaman dengan bentuk dan posisi seorang pialang. Dengan segala cara.
Direktur Ko Hee-jin yang memanggil batas waktu pemblokiran Kwon Min-jae.
Para pemain akan baik-baik saja dengan pembengkakan. Tidakkah kau harus bermain? Ya. Jangan terlihat malu. Ya, kita harus bermain. Ya.
Aku harus melakukannya.
Hoyoung, aku menyuruhmu berdiri bahkan jika kau berdiri di hadapanku. Kau harus berdiri. Bahkan jika itu sedikit lebih baik atau tidak, aku akan mengurusnya. Ya, aku bisa melakukannya. Ya, jadi mari kita pergi bersama. Aku perlu tahu apa yang terjadi dan melakukannya, tetapi itu tidak berhasil hanya karena aku berteriak.
Baiklah.
Pelatih Ko Hee-jin juga mengatakan bahwa Jeon Da-bin sekarang berada dalam posisi di mana triknya keluar karena cedera. Ya.
Pada akhirnya, jika Jeong Kwan-jang melewati krisis ini di sini, kerja tim mungkin menjadi lebih kuat. Krisis bisa segera menjadi peluang. Dalam hal itu, pelatih Ko Hee-jin meminta para pemain untuk tidak gelisah. Itu benar. Yeom Hyesung.
Han Soo-jin Menggali langkah dinding kiri Ahn Hye-jin di belakang bola terbuka di tengah, dan pukulan besar dan besar berturut-turut menutupi jaring berakhir di sini.
Pertama-tama, Han Soo-hee memukul tangannya pada bola pertama, tetapi Oh Se-hoon tidak dapat melakukan permainan penutup saat mengendarai jaring.
Kwon Minjoo-lah yang maju mundur.
Itu adalah bingkai di bawah jaring.
Namun, Lee Young-taek memberikan tepuk tangan. Yeom Hye-sun, yang mencetak 8 hingga 113 poin.
No. 5 Sisi kiri Ahn Hye-jin, cover blok Kwon Min-ji, Yeom Hye-sun.
Pertarungan lampu kuning sedang berlangsung. Sedikit berlebihan. Han Soo-jin menerimanya dan menuju ke arah jam 100. Dorong ke diagonal.
Koneksi underhand menyelamatkan pukulan drum, yang merupakan jawaban untuk bola.
Ya. Itu adalah penilaian wasit Choi Sung-hwan bahwa ia menyentuh lantai sentuhan aliran. Pertama-tama, Jeon Da-bin membuat pilihan yang baik. Dalam anggaran dasar, Lee Sun-woo, yang dapat digunakan di sebelah kiri,
Meskipun kehadiran Park Hae-min, saya memilih Jeon Da-bin. Itu benar. Faktanya, Jeon Da-bin, seorang pemula dari Sekolah Menengah Atas Putri Jungang, telah tampil dalam tujuh pertandingan dan delapan set musim ini. Dia adalah pemain ofensif yang cukup bagus. Itu benar. Pertahanan Yeom Hye-sun.
Berikan ke underhand dan buka serangan spike kiri. Apakah itu sisi Silva? Blokir pena Curgo Silva bagus. Itulah bagian terbaik dari Silva. Saya yakin lawan tahu two-broking, tetapi dia mengejar saya.
Anda menariknya keluar sendiri. Itu benar. Ada lebih banyak situasi terbuka daripada situasi lapar. Itu benar. Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang itu. Ya.
Sutradara Lee Young-taek yang bertepuk tangan.
Pyo Seung-joo menerima dan menggoyang. Saya tidak bisa memukulnya setelah Yeom Hyun-sun mempostingnya. Bola peluang GS.
Itu adalah serangan gerakan unicycle silver touch-out di belakang Ahn Hye-jin.
Itu bukan pilihan umum di antara pilihan serangan Silva. Tidak, bukan. Ya, saya pikir ini pertama kalinya saya melihat setter Ahn Hye-jin masuk, tetapi itu adalah serangan bergerak oleh broker yang masuk sepenuhnya dan mempercayai saya.
Itu benar. Saya menirunya persis sama.
Tetapi itu sangat kuat di ujung pipi. Koneksi satu tangan dari kesombongan. Quay, pukulan besar.
Tinggi dan Kwon Min-ji melewatinya.
Mega
Yeom Hye-sun, Avei, Seo-gu, Jung Woo-young, Flu Cat. Sekarang,mungkin setter Yeom Hye-sun perlu menjalankan beberapa permainan tim secara keseluruhan, dan jika ada pemain kaya bandar judi dan mega di lapangan,
Bagian dibagi antara kedua pemain, tetapi sekarang Anda harus bermain dan memimpin tim. Benar.
Dokter anak Jeon Da-bin tanpa Jabukinich
Ahn Hyejin, pengatur waktu kiri, tag, fluke out, Kwon Minji. Saya tidak menunggu dan menggali dengan baik. Ya, perbedaan waktu Minji.
Jeong Kwan-jang perlu mengubah waktu servis Silva ini dengan baik. Ya.
Ya, tidak butuh banyak waktu dan itu didorong kembali. Saat saya memainkan lemparan servis sedikit di depan saya, saya pikir saya banyak terlempar, tetapi saya didorong kembali seperti yang diharapkan.
Pertama-tama, di antara daftar pemain Jeong Kwan-jang, salah satu pemain servis paling kuat masuk. Itu benar.
Dia telah tampil dalam 29 pertandingan dan 100 set musim ini. Ace servis memiliki 17 kesalahan dan 13 kesalahan.
Nomor 5, serangan bergerak Ahn Hyejin. Tui.
Pemain peringkat kedua dalam blok tunggal Pyo Seung-joo tadi membuat serangan bergerak yang sempurna. Ya, itu sempurna jika Anda melihatnya dengan napas yang masuk ke pengaturan. Ya, Pyo Seungjoo mengangkat tangannya sedikit.
Sekarang, dia menangkap yang sedang istirahat. Selain itu, pemain No. 1 dalam kategori serangan bergerak musim ini adalah No. 2. Itu benar. Ya.
Nomor 5 adalah Life Pay Girl Pack milik Kwon Minji dan Ahn Hyejin. Itu benar.
Saya menyimpannya. Saya akan mengunggahnya. Bola ini melewati. Pertarungan pagar GS Chance Bowl Ahn Hye-jin sedang berlangsung dan itu diserahkan dari belakang penutup jaring. Bola dalam permainan, umpan lompat Yeom Hye-sun. Saya ditipu.
Park Eun-ji dan Jeong akan hidup kembali.
Sekarang, serangan belakang pertama adalah...
Bukannya saya menangkapnya, tetapi saya menangkapnya. Itu benar. Jika itu mencetak gol, atmosfernya meningkat. Saya direktur Lee Young-taek, yang memotongnya karena batas waktu.
Matikan lampu karena suatu alasan.
Karena ini masalah, ia akan mengoper bola kepada kami secara perlahan. Jangan terburu-buru dan tanda tangani apa yang bisa Anda dapatkan meskipun Anda mengendarainya dengan perlahan.
Mari kita santai dan lakukan saja.
Bola peluang Pelatih Lee Young-taek datang, tetapi ia tidak dapat memanfaatkan kesempatan itu, dan Silva dapat melihat kami dari atas lapangan sekarang. Ya, itu pasti situasi di mana ia tidak punya pilihan selain tersenyum sendiri.
Itu benar. Dari sudut pandang GS Caltex, pertandingan hari ini menjadi situasi krisis pertama. Itu benar.
Mereka adalah pemain Jeonggwanjang dari Port, yang mulai sedikit lebih terikat saat Ja Bukereich keluar setelah cedera yang tidak terduga dan mengisi tempat itu dengan Jeon Da-bin. Tuhan mengambil rumah dengan curang dan berguncang.
Kali ini, Life Frey Contact Silver Toshi.
Inilah kekuatan bola yang tidak akan pernah bisa Anda tangkap kecuali Anda memposisikan pertahanan dengan tepat.
Dengan kata lain, saat Anda menggali di bagian tengah tubuh Anda, bahkan jika lengan yang Anda terima sedikit terbuka, itu akan memantul. Itu benar. Itu kuat, tetapi terlalu kuat. Ya.
Mega hit floka.
Sebaliknya, saya pikir konsentrasi pemain Mega sedikit lebih meningkat. Ya, Anda harus meningkatkan tanggung jawab Anda sedikit lebih dari biasanya saat Bukirich tidak ada. Benar, dalam situasi blok ke-2,
Mega menanganinya dengan bola terbuka. 14 hingga 15 megabita Suave.
#5 Deeply, Yoshihyun berhasil melakukan tee bola terbuka ke kiri.
Saya menyukai pertahanan Davin. Ayo ke kiri. Pyo Seungjun.
Tembakan penentu oleh pemenang.
Suhu di gym benar-benar berubah. Itu benar. Direktur Jeong sedang melakukan peregangan.
Jadi, di satu sisi, ada sesuatu seperti itu. Jika Anda kehilangan satu, itu akan menjadi kerugian, tetapi jika Anda melihatnya sejauh ini, Anda menunjukkannya sebagai keuntungan. Ya.
Layanan berkelanjutan Mega Han Soo-jin dan Ahn Hye-jin ditenun ke kiri, jadi saya segera membuka cat. Kembali ke kehidupan dengan pistol, mega.
Ahn Hyejin yang asli, pena profesional yang cepat dan siap digunakan.
Ini adalah proses yang bahkan menciptakan pembalikan.
Sutradara Ko Hee-jin yang terkejut, raja biru Park Eun-jin yang kesal muncul. Itu adalah Gimnasium Chungmu. dalam masyarakat
Buatan Korea adalah simbol inovasi.
Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk mempelajari teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk mempelajari teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Di samping kenangan hebat yang tidak dapat dihentikan oleh Korea.
IBK Industrial Bank of Korea
Jeong Kwan-jang Pemblokiran ke-63 Park Eun-jin musim ini adalah pembalikan terbalik. Itu benar. Pertama-tama,
dari sudut pandang manajer, sangat disayangkan Urbucuris cedera, tetapi saya sangat beruntung bahwa atmosfer di lapangan Anda kembali bergairah. Itu benar. Mungkin para pemain berada di bank Jeoch Pepper.
Karena kanker paru-paru, suasana hati sangat menurun.
Sebaliknya, saya pikir atmosfer ini mungkin membantu. Semangat juang Park Eun-jin luar biasa.
Nomor 6, Ahn Hyejin. Ringan, kembali ke rumah, cat Silva.
Itu berhasil. Di sebelah kiri permainan rebound, bola Yoon Seo-hyun jatuh kembali. Mobil penyerang
Itu jatuh. Itu terus menerus patah.
Jeong Kwan-ja, yang mencetak poin pemblokiran berturut-turut, tetapi pemain GS Calts dapat melihat pemain itu sekarang lebih gemetar karena posisi dan pernapasan. Ya.
Bahkan sekarang, ketika kunci dibuka di posisi keempat Yoo Seo-hyun, bola menjauh dari net, dan mengenai bahu kanannya. Itu benar. Dia jatuh ke posisi di mana dia tidak bisa mencapai bola yang kuat. Servis Mega 17:15 Han Soojin Ahn Hyejin.
Ya, pukulan bebas tengah. GS Caltex berhasil melakukan side-out dengan susah payah.
Itu kesalahan yang sangat mengecewakan bagi Jeong Kwan-jang. Itu benar. Bahkan sekarang, Ahn Eun-jin tidak bisa menyerang karena bola yang menuju Silva Seo-ju datang ke belakang seperti yang Anda lihat, tetapi dia tidak bisa bertahan.
GS Caltex Tui Berhasil 16-17 Side Out
Itu line out.
Sebaliknya, GS Caltex perlu sedikit lebih memperlambat tempo servis.
Lebih baik menggunakan waktu servis Anda ketika Anda melihat situasi yang tampaknya mendesak. Benar.
Ahn Hye-rim, setter 181cm yang masuk ke kursi Yeom Hye-sun.
salah perhitungan line-out.
Itu tren yang bagus, tapi menyebalkan. Itu benar.
Pokoknya, ya.
Sutradara Ko Won-jin mengonfirmasi bahwa dia keluar dari permainan.
Agak mengecewakan. Memenangkan set pertama ini telah menjadi tugas terpenting bagi Jeong Kwan-jang. Itu benar. Saya pikir itu akan menjadi set terpenting dalam permainan hari ini.
Servis ace sub-musim 2 Ahn Hye-jin 2 kesalahan 2 pyo Seung-joo Yeom Hye-sun akan diblokir Jeon Da-bin ke kiri.
Saya senang melihat ekspresi wajah dan gerakan Da Bin. Sebenarnya, Jeon Dabin adalah tim olahraga SBS pertama yang tampil di Siaran Olahraga SBS.
Saya diwawancarai karena dia. Itu benar. Itu adalah hari ketika Anda tidak punya pilihan selain mengingat diri sendiri. Tentu saja. Harvey Bulk memberi Ahn Hyejin kesempatan. Paku terbuka, Silva di sisi Lina.
Lapangan itu sekarang juga lapangan yang tidak akan pernah bisa Anda tangkap kecuali Anda memiliki posisi pertahanan yang tepat. Benar.
Itu antara No. 1 dan No. 6 dari mantel Jeonggwanjang.
Silva, yang mendorong paling dalam, sekarang begitu tinggi dan kuat sehingga dia tidak bisa menangkapnya. Itu benar. Itu sama sekali tidak terlihat. Saya dulu Kwon Minji.
Jeong Ho-young akan mendorong di depan Yum Hye-sun, sekretaris layanan Yoseoyeon.
Itu tampak seperti seorang pertapa.
Sekarang, jelas, tidak ada pemain bandar judi, jadi center, yang kurang beruntung, mengambil permainan dengan berbagai cara. Karena ketinggian di sisi sayap juga diturunkan, kita membutuhkan lebih banyak pergerakan dari Jung Ho-young dan Park Eun-jin di tengah. Itu benar. Bagian itu...
Kita harus membaginya sedikit demi sedikit. Ya.
Yum Hye-sun dengan selisih skor 182 poin di usia 20-an.
Yum Hye-sun, setter No. 1 dalam kategori set, mengguncang sambutan Yuh-hyun. Di sebelah kiri, Kwon Minji Obound Dig Jump ke Shiro Meg.
Saya memasukkannya.Setelah rebound merenung sempurna,
Itu adalah lintasan yang indah oleh Yeomsol Sefa. Ya.
Skornya 3 poin. Waktu habis untuk Chis Caltex.
Aku harus memikirkannya sekarang. Mereka bertahan dengan jarak 9 kilometer, dan jika ada permainan Mega Artie, mereka akan naik ke Mega Artie. Kau tidak akan pergi ke tempat lain.
Jika pertahanan ada di sana, kita perlu bersiap untuk itu. Jangan pergi ke tempat lain.
Chris keluar, tetapi tidak apa-apa baginya untuk memukul Dabin. Kau harus memukul dengan keras. Benar, jangan mencoba memukulku. Jangan mencoba melakukan semuanya dengan tepat.
Bagaimanapun, aku memukulnya dengan kuat dan singkat.
Jadi yang dikatakan manajer Lee Young-taek adalah, ketika kau menyerang dari Jess Caltex dan ketika kau bertahan dari sisi lain,
Middle broker sekarang kehilangan keamanan, jadi bagian mereka pasti akan naik ke arah Mega. Itu benar. Middle broker perlu bergerak sedikit lebih banyak, tetapi karena mereka melakukan one-broke yang sempurna, aku menunjukkannya sekali lagi. Ya, ya.
Selain itu, ketika setter Yeom Hye-sun melakukan jump pass, Mega dengan cepat mengambil langkah maju dua langkah setelah langkah mundur. Itu benar. Kita akan berada di belakang sekretaris Yeom Hye-sun, Kwon Min-ji dan Ahn Hye-jin. Saya suka pen liner. No.1.
Meskipun saya mengetahuinya, saya tidak dapat menangkapnya sekarang, dan saya telah membiarkan jalur yang sama untuk kedua kalinya. Dengan demikian, kemampuan Silva dalam menyambut bola sangat bagus. Begitulah cara kerjanya.
Sudutnya benar-benar dalam. Itu sudah lewat sebelum pemenang jatuh. Oh Se-hyun keluar.
Woo Soo-min masuk. Servis ace musim adalah 6 kesalahan, 7 kesalahan, Woo Soo-min 19 hingga 21.
Sebaliknya, bagian Jung Ho-young naik sedikit lebih ke arah Jung Ho-young. Ya, berdasarkan waktu sebelum dan sesudah Bukirich,
bagian serangan Jung Ho-young naik. Itu benar.
Saya akan memberikan instruksi kepada center Nam Hye-sun.
Sutradara Soyoujin
22 hingga 19 Pembelaan Jeon Dahyun
Mari kita lanjutkan dengan Vax 2 Ahn Hyejin lagi. Ya.
Bagaimana bisa...
Ini adalah serangan ketiga yang sama. Tidak mudah untuk memukulnya begitu saja. Ya, selama permainan ini, dia mengenai tempat yang sama, tetapi bahkan sekarang, Jeon Da-bin pasti terkejut. Benar.
Jika Anda melihat posisi jatuhnya bola, itu berarti Anda seharusnya berada di sisi pertama daripada sisi keenam. Saya yakin dia adalah perampok yang belum pernah dia terima sebelumnya. 20 hingga 22 poin adalah dua poin yang terpisah hari ini dan Silva adalah delapan poin.
Silva. Anda harus menghentikan alirannya.
Sutradara Ko Hee-jin yang langsung memotongnya.
Satu segera. Satu segera.
Lihat. Saya akan mengatur waktunya karena saya katakan itu kuat, tetapi jika datang sebanyak ini, saya tidak berpikir untuk menontonnya dengan tepat. Saya akan memasangnya dan menghubungkannya untuk menutupinya.
Kita harus memikirkan hal berikutnya. Mari persiapkan segala sesuatu yang singkat.
Jadi pelatih Ko Hee-jin juga mengakui kekuatan servis Silver. Benar. Anda harus membuangnya. Jika masuk dengan kuat, saya mungkin mendapatkan kunci langsung. Jadi, saya menaruhnya di atas Anda.
Itu tanda yang mengatakan mari masuk. Saya akan mendapatkan servis dari lawan yang tajam dan kuat dan meletakkannya dalam jarak dua langkah di atas kepala setter. Saya memberi tahu Anda untuk berhenti memikirkan ini. Benar.
Penting untuk meletakkannya secara kasar di ujung penerima. Benar. Penting untuk menyimpannya.
Anda telah mengubah subcourse live-by. Mega-Oat Cover Dari Dot ke Putih
Di belakang koneksi Yum Eunseon, bagian depan adalah Tui Blue.
Attack Carver Jung Da Bin Jung Ho Young Pass One Step tidak dapat dilampaui. Attack carver 22:22 cukup bagus, dan servis pertama diterima dengan baik oleh pemain standar. Ya.
Jika ini terjadi, Silva akan melakukan gerakan kemenangan. Benar.
Saya memukul matras. Anda harus gugup. Ini pasti akan ke Ganggong.
Direktur Lee Young-taek, yang makan dengan baik, hidup dengan konsumsi.
Ini adalah pengubah permainan. Silva mendorongnya dengan kekuatan.
Kami memiliki elang lonjakan terbuka belakang yang terhubung ke jalur perjalanan. Mega di dalam jalur.
Kami telah melewati krisis yang sangat besar. Ya.
Wow, sisi ini keluar...
Itu adalah skor sisi keluar seperti seribu emas. Itu benar. Panas di gym cukup panas sekarang.
Layanan Jung Ho-young, Kwon Min-ji dan Ahn Hye-jin. Pilihan Baek.
Saya mendapatkannya.
Poin Anggaran Dasar. Sudah, broker lainnya...
Saya meramalkan bahwa itu akan naik ke Silva dan saya pindah.
Itu jatuh ke tubuh Silva, tetapi posisi pertama tidak bagus. Itu benar.
Poin pemblokiran dan tiga poin untuk total.
Anda dapat pindah ke tengah. Anda harus melihatnya dengan saksama. Cho Kwang Ho.
Saya pergi ke No. 6. Teks Kontes Kehidupan Ahn Hyeji No. 1.
Itu mati. Saya perlu memeriksa. Pertama-tama, saya harus memeriksa karena ini terakhir kali apakah itu benar atau tidak, tetapi ini adalah tinjauan video tentang block touch. Saya pikir Silva sudah tahu setelah memukulnya. Ya, tim GS Caltex...
Kami meminta pembacaan non-grade untuk broker touchout.
Tangan kiri.
Sekarang, lihat jari telunjuk kiri lagi. Hei, ini...
Ketika kita melihatnya perlahan,
saya pikir itu hanya passing screen, tetapi sebagai hasilnya, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Hei, Pyo-seung datang ke pinggir lapangan untuk menggantikannya, dan itu benar. Dia mundur. Hei.
Kepala anggaran dasar sepenuhnya bersiap untuk memindahkan mantel. Itu benar.
Kemudian lagi, direktur Bojin menekan "kaya" lagi.
Itu sedang berlangsung untuk saat ini. Itu benar. 23:24 1 set belum berakhir.
Kelas Kwon Minjae...
Itu mengapung dan masuk sebentar.
Dalam garam, seratus jam saringan...
Benar-benar tertipu dengan menarik posisi blok ke dalam.
Sungguh langkah kemenangan yang hebat di akhir. Jadi saya pikir dia meramalkan bagaimana Kwon Mi-Joo akan melakukan servis terlebih dahulu.
Yeohyun Sun-ta masuk sebentar ketika Lee Joo-hwan masuk. Benar. Itu adalah pencarian yang sempurna. Itu mengumumkan pemantulan kembali yang sempurna dari anggaran dasar yang telah mulai hidup. Saya akan menemui Anda sebentar lagi. Itu Daejeon.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Sang Meister yang Membuat Dodram Made in Korea, yang telah menjadi simbol inovasi uang Dodram, telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
IBK Industrial Bank of Korea berada di sebelah perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Renault Grand Colios Ita Hybrid di New York
Luno.
Tidak seburuk itu. Bahasa Indonesia: Sedikit membengkak. Tidak seburuk itu. Tidak, jangan sampai kita menanggung seburuk itu, dan mari kita mulai sekarang juga. Tangerine Force L.
Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo,
Temui di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Setiap hari Senin adalah hari Senin bola voli mingguan kami. Dalam Volleyball Win, sebuah proyek pencarian bakat bola voli, komentator Choi Tae-woong dan Lee Hyun-seung akan menunjukkan hal yang sama sekali berbeda kali ini.
Anda harus melihat subtitle hanya dengan melihat subtitle dua bidikan. Pertama-tama, gambarnya sendiri menyenangkan. Sutradara Choi Tae-won tidak pernah tertawa seperti itu, bukan? Ya.
Jangan lewatkan acaranya pada hari Senin, 24 Februari pukul 7 malam. Setelah acara, saya akan merilis versi lengkapnya untuk Anda di Opter TV. Di akhir set pertama,
dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, ia siap melewati pelatih, dan setelah tinjauan video lawan berhasil,
saya mengatur set dengan perbedaan waktu saat saya menelepon. Itu benar. Pertama-tama, pelatih Lee Young-taek juga meramalkan bahwa ia akan maju ke Megah dan menggantikannya dengan empat Lee Ju-ah yang membuat alasan yang tinggi, tetapi saya pikir Yeom Hye-sun, sang center, benar-benar menyadarinya. Itu benar. Alih-alih
menunggu di sisi yang panjang, saya membuat pilihan pendek dan menciptakan peluang yang sama sekali tidak ada tandanya.
Saya mendengar dari tim Jeong Kwan-jang. Pertama-tama, seperti yang dilihat Bukirich sebelumnya, pergelangan kaki kirinya benar-benar tertekuk 90 derajat selama pertandingan set pertama, tetapi untungnya, itu bukan cedera serius.
Dikatakan bahwa ia memperhatikan tren sambil membeku di loker. Mari kita lanjutkan dengan set kedua permainan. Saya Dabin tepat sebelum saya mencetak poin pertama saya pada awal set pertama saya.
Pelatih Ko Hee-jin, meskipun Park Hye-min dan Lee Sun-woo di sebelah kiri, saya rasa saya tahu mengapa Jeon Da-bin masuk sejauh ini. Ya.
Sekretaris Yeom Hyun-sun, Kwon Min-ji, gemetar. jalan yang menghubungkan ke belakang
Jeong Seoyoung menghalanginya.
Pertama-tama, saya dapat melihat semua pemain Jeong Kwan-jang di lapangan. Ya, begitulah cara kami mengerjakan penentuan itu. Backoff Silva sama sekali tidak menghasilkan RBI. Tangan kanan Jung Woo Hyun berjalan dengan sempurna. Ya.
Yum Hye-sun, pemimpin skor berturut-turut.
Saya mendapatkan target, dan cat terbuka masuk. Itu masuk. Pertama-tama, Kwon Minji adalah...
Tim juga membuat poin, tetapi Han Hye-jin terlalu banyak bergerak sekarang karena akurasi penerimaan agak rendah. Ya.
Sebenarnya, punggung pemain kuning itu tidak dalam kondisi baik sekarang. Oh, meskipun situasinya sangat buruk, saya benar-benar mengabdikan diri untuk tim Anda. Benar sekali. Kelas Oh Se-hyun 1:2. Pyo-seung yang bertopeng dan bergoyang-goyang Kehidupan yang bersinar terjual
Dari apa yang bisa kulihat, kurasa Dabin punya firasat bagus untuk membuat penilaian.
Pyo Seung berada di posisi sebelumnya dan jatuh saat bermain 20. Ya, ya, aku tahu persis bagian itu dan menghubungkannya dengan baik ke pemain mega di sebelah kanan.
Sebenarnya, pertandingan di mana Jeon Da-bin melakukan wawancara SBS Sportspick adalah tanggal 21 Desember tahun lalu di Daejeon. Oh, benarkah? Ya, aku akan ke pukul 100. Aku akan meninjunya. Silva yang menerobos pemblokiran.
Dia telah mengekspresikan perasaannya sejak dia menembusnya. Ya.
Mari kita lihat.
Ya, itu adalah silver yang po-yoed sambil melihat mantel lawan. Jika kamu berlebihan, kamu akan mendapat peringatan, dan tidak apa-apa sampai di sana. Ya.
Aku mengambilnya dengan tangan bawah dan melompat tinggi. Dua Langkah Buka Mata-mata Membuat
Saya suka mega di awal set kedua. Pertama-tama,
saya sangat senang dia hidup kembali.
Pertama-tama, memenangkan set pertama adalah situasi yang lebih baik.
Yummes Theta sekarang tinggal bersamanya dengan memainkan semuanya. Ya
Kwon Minji
Park JinJin.
Satu untuk Park Eun-jin dan satu untuk Jung Ho-yong. Ya, saya menambahkan masing-masing sekarang dengan mengubah maju mundurnya dandanan. Kemudian, kerutan tertangkap dalam di alis Silva. Akhirnya, Ahn Hye-jin pergi dan Kim Ji-won masuk. Ya.
Direktur Lee Young-taek, yang mengubah setter, waktu dan pemblokiran Park Eun-jin yang akurat.
Itu Ahn Hyejin.
Yoon Seohyun akan mengambilnya dan menggunakan pena untuk mengisinya.
Ketika Kim Jiwon sedang menyiapkan,
Bola tidak berada di atas keempat tim.
Ini adalah GS Caltex, yang tidak bermain sekarang karena guncangan resepsi. Ya,Tinggi sekali blokiran Jeonggwanjang.
Saya tidak punya pilihan selain membuatnya mudah.
memiliki siku kanan
cerita layanan Jeong Ho-young.
Tinggi Kim Jae-hwan rendah, jadi saya menanganinya dengan tangan kiri saya. Cat tidak akan jatuh pada skala abu-abu.
Mega! Ini sebenarnya sesuatu yang perlu dipikirkan oleh pemain Mega.
Itu cukup banyak yang dia pikirkan, tetapi dia mampu menyerang saat dia naik. Ya.
Itu berarti bahwa ini bukan krisis yang putus asa untuk memberi tip seperti ini. Itu benar.
Itu sebabnya direktur mengatakan mengapa mereka tidak memukul ketika mereka bisa. Itu benar. Saya tidak bisa mengatakan apa pun ketika sorotan keluar. Tentu saja.
Sayang sekali Minji melakukan kesalahan. Itu lebih disesalkan karena alirannya beralih ke anggaran dasar.
Saya pasti punya waktu luang. Itu GS Caltex, yang terlihat sedikit mendesak. Itu benar. Perbedaan 7 hingga 3 poin adalah kelas mega dengan perbedaan 4 poin.
Episode terbaik Kim Jaewon, Dinte Mega Dig, diserahkan kepada Cho Seungjoo.
Touch out. Bola pertama...
Pemain itu salah posisi, tetapi Yeom Hye-sun berhasil menguasainya dengan sangat baik. Ini adalah anggaran dasar yang unggul lima poin. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo,
Temui di mana saja di negeri kami, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Dalam hal skor, anggaran dasar 8 banding 3 unggul 5 poin. Pertama-tama, center Ahn Hye-jin memulai empat pertandingan berturut-turut dan bermain hari ini, tetapi beberapa saat yang lalu, dia keluar dari lapangan untuk pertama kalinya.
Saya tidak yakin. Orang di sebelah saya adalah seorang pelatih.
Fakta bahwa Ahn Hye-jin membicarakannya berarti dia memiliki sedikit masalah dengan tubuhnya. Itu benar. Jika Anda melihatnya hari ini, saya membalut paha kiri saya dengan sangat kuat. Itu benar. Ini adalah bagian yang terhubung ke lutut.
Sekarang, saya khawatir. Saya akan melakukan Pi Pro. 3 kemenangan.
Bahkan lebih menakutkan ketika breaking dihidupkan kembali, dan faktanya, jumlah breaking dalam permainan terakhir tidak terlalu tinggi, jadi Anda mengalami banyak masalah, tetapi sekali lagi.
Ini menjadi tim dengan pemblokiran yang kuat. Saya Jeong Kwan-jang dari tim yang berada di posisi ke-2 dalam pemblokiran musim ini.
Ini seperti Anda dapat melakukan kava kava. Jika naik di musim ini, semua orang mempersiapkannya bersama-sama.
Sisi grime rendah, jadi jika Anda membaliknya di tengah, Anda dapat mengeluarkannya di samping dan melakukannya lagi. Lakukan lagi.
Sekarang
Pertama-tama, sangat mendasar bahwa Uttakaba harus masuk. Ya, Silva melakukannya dengan baik, tetapi Anda juga harus ingat bahwa ia dapat dikeluarkan kapan saja. Lutut kiri atas, area cedera, dan paha yang diperban,
Ahn Hye-jin menyentuhku lagi. Aku tidak tahu. Aku tidak tahu persis siapa aku.
Ahn Hye-jin, yang baru-baru ini banyak menderita sepanjang musim ini karena cedera.
Aku harap semuanya baik-baik saja. Sub Kim Ji-won, yang menembus posisi No. 1, menyelamatkan pena telinga dengan menenunnya. Satu Langkah Pyo Seungju Push
Kita akan masuk. Pyo Seung Joo.
Pertama-tama, pertahanan sempurna Nora membuat koneksi yang sempurna. Taesoo menambahkan poin lain. Ya.
Sekarang, GS Caltex lebih malu dengan perbedaan 37 persepuluh poin. Benar.
Faktanya, GS seharusnya menciptakan aliran yang berlawanan. Tentu saja. Ya.
Anda sering mendengarnya saat menerimanya.
Balikkan dari kiri.
Kuning dari atas.
Tig Park In-jun, serangan transisi.
Left Connect Open Push
Umpan Byun Eun-sun berhenti dan mengoper bola.
Itu benar-benar mengejutkanku. Itu bukan serangan. Itu tembakan di bawah mata. Ya.
Pusat Kim Ji-won juga perlu sedikit lebih fokus pada pipinya.
Seperti yang Anda lihat, itu adalah mega bola yang dapat diproses yang diserahkan secara underhand. Ini akan menjadi gol lagi. Ya.
Mari kita lanjutkan dengan perbedaan waktu antara Silva yang mengecewakan 11 hingga 33 poin, yang dingin. Kekalahan Piggy di depan ratifikasi.
GS Caltex tiba-tiba menjadi sulit untuk mendapatkan satu poin. Ya, pertama-tama, saat Kim Ji-ho masuk, kita perlu sedikit stabilitas, apakah itu main-main atau secara keseluruhan. Itu benar. Sub-tempo adalah...
Anda tidak harus memukul saya dengan tergesa-gesa. Ya.
Yoseu-yeon dan Kim Ji-won.
Sudah lama sejak Duies GS Caltex berhasil di sisi luar.
Setter Yeom Hye-sun, yang banyak bergerak, Open Ball Obind Dig Silva ke kiri.
Tembakan out-firm line-up Yoo So-yeon keluar lagi.
Setelah serangan itu, Yeom Hye-sung dan Park Eun-jin mengubah posisi break mereka. Ya.
Pada akhirnya, Yoo Se-yeon, yang keluar tanpa terkena pukulan saat sakelar pemblokiran berada di tempatnya. 12 banding 4.
Abey tukang batu Obiant menggali lagu kiri jawaban mata-mata terbuka oh ya pertemuan itu salah.
Apakah saya terlalu percaya diri? Saya terkena pukulan di pergelangan tangan daripada telapak tangan saya.
Namun, pelatih Ko Hee-jin mengatakan tidak apa-apa untuk tidak kehilangan kepercayaan dirinya. Itu benar.
Saya sudah memimpin sejak pertemuan itu. Itu benar. Ya.
Jawabannya adalah servis as, Kim Jiwon.
Sekarang, center Kim Ji-won benar-benar memainkan permainan otak. Ya, Jeon Da-bin memiliki sedikit pengalaman, jadi setelah keluar, gerakannya pasti akan sedikit tidak rata.
Ya, saya membidik dengan sangat baik untuk waktu yang singkat. Anda menggoyangkannya dengan sangat tajam.
Servis as ke-19 Kim Jiwon musim ini. Dia pergi ke tempat itu.
Dia keluar. Servis as.Sutradara Kim Ji-won dan Bo-jin yakin bahwa saat ini itu Lee.
Jadi mari kita lihat apakah bola itu melewati dan berada di atas empat garis setelah penerimaan Jeon. Anda telah meminta tinjauan video dari in-out. Permintaan direktur Ko Hee-jin untuk tinjauan video
Jika ini keluar, itu adalah basis servis berturut-turut Kim Jihoon. Ya.
Jeon Da-bin dapat diguncang oleh bola ini. Benar.
Rookie Jeon Da-bin dari Sekolah Menengah Atas Putri JoongAng. Pada saat-saat seperti ini, Anda ingin layar keluar sedikit lebih cepat. Saya menjadi lebih gugup seiring berjalannya waktu pemain Jeon Da-bin. Gugup berarti otot-otot tubuh menjadi lebih kaku. Benar.
Saya bukan pemain dengan pengalaman panjang, tetapi ya, saya masih sedikit berpengalaman, jadi saya gugup tentang semuanya saat ini.
Uh.
Haruskah saya memutar ulang bola ini?
juga
Tunggu sebentar.
Hei, hasil seperti apa yang akan keluar?
Saya akan menggunakan garis samping selebar 5 cm ini.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil pembacaan.
Itu berarti titik akhir di sekitar sisi kiri pipi tertutup. Itu benar. Pertama, pipi...
Anda mungkin pernah mendengarnya sedikit, tetapi aturan setempat adalah...
Ya. Jika Anda tidak dapat melihat garis di dalam, Anda menilai bahwa itu masuk. Itu benar. Saya membuat penilaian yang akurat. Ya.
Bisakah Jeon Dabin meredakan banyak ketegangan?
Kwon Min-ji menerimanya dan pergi ke belakang Kim Ji-won. P-Open Paint Park Ji Dig Kite Like Bagger Tap Mega bagus.
Sekarang, mungkin sutradara Jung sedang menyiapkan pengaturan sempurna Anda dengan Yeom Hye-sun sebagai pusat perhatian. Benar.
Timeout CS Caltex
Anda membuat banyak poin. Pikirkan tentang fakta berikutnya.
Jika Anda mendapat penerimaan, gerakkan bola cepat Anda dan gunakan bola cepat Anda.
Di samping, jika Anda naik ke arah itu,
Daripada mengecat, pukul saja. Pukul saja. Ayo pukul bersama.
Jika kita menggoyangkan beberapa servis, kita tidak beruntung. Jika kita menggoyangkan beberapa servis, kita akan bisa mengejar ketinggalan. Jangan menyerah sampai akhir.
Pertama-tama, permainan belum berakhir, jadi pelatih Lee Young-taek ingin melakukan apa saja. Jika Anda menggoyang servis dan menggoyang papan riche lawan, itu cukup bagus.
Mungkin saya menyuruh Silva untuk menggunakan sisi Biddle untuk memberinya sedikit istirahat. Itu benar.
Teluk Anak Park Hyunjin.
selisih delapan poin
Minumlah.
Itu adalah tukang batu yang pendek di tempat ke-5, tetapi keluar dari garis.
Saya membuatnya tidak menandai, tetapi pipinya rendah.
Oh Se-hyun membuat kesalahan.
Faktanya, dalam situasi GS Caltex saat ini, kami tidak dapat menyelesaikannya kecuali dengan servis yang kuat. Itu mungkin.
Saya membuat kesalahan, tetapi ada kemungkinan besar saya akan berhasil lagi. Ya, saya akan berada di belakang Kim Jaewon. Di dalam garis pro mata-mata terbuka, Silva.Ada selisih skor yang besar, jadi mungkin agak memberatkan untuk mengeluarkan Silva Anda.
Dalam situasi itu, jika Anda menaikkan sisi kiri dan sisi tengah sedikit lebih tinggi, Silva akan dapat menghemat sedikit kekuatan fisik.
Pemain itu menggoyang servis Yu So-yeon dengan delapan poin. Koneksi Kuning Sebelum Dabin Membuka Spike Dig Han Soo-jin
Umpan lompat rendah. Jung Ho Young Oh di tengah Pyo Seung Ju melemparkan tubuhnya.
Itu benar.
Itu Jung Ho-hyun, yang memasukkan perbedaan waktu dengan sempurna. Skornya 16 banding 7. Itu Daejeon.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Namun yang mengubah dunia adalah pengusaha korporat.
Di samping kenangan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea.
Pertama-tama, dia adalah pemain bouquirich yang mengalami patah pergelangan kaki kiri di tengah set pertama, dan setelah itu, dia pergi ke loker untuk mengompres dan membalutnya sekarang. Saya rasa ini sangat melegakan. Ya, banyak pemain saat ini...
Saya banyak membalut pergelangan kaki saya. Pertama-tama, saya rasa saya mendapat banyak bantuan dari bagian itu. Jika saya tidak melakukannya, saya bisa saja membungkuk dan terus maju. Itu benar. Saya membalutnya dan menahannya agar tidak terlalu menyilang.
Faktanya, Silva, yang bertanggung jawab atas itu, benar-benar menderita cedera yang sama. Benar.
Tempat duduk 16/75 yang anggun dari barisan Yeonhoe pendek, Kim Ji-won menangkap lebih banyak bola cepat, dan melakukan lemparan panjang dan ke kiri. Jung Dabin melakukan pukulan terbuka.
Ayo. Oh Se-hyun akan menambah satu blok lagi. Ketika Jeon Da-bin melakukan lemparan terbuka No. 4, pelatih Ko Hee-jin terus memberi isyarat dan berkata, "Cepat naik." Itulah yang saya katakan.
Namun Oh Se-hyun bertahan.
Di antara Yum Hye-seon yang kuning, perbedaan waktu bukanlah jawabannya, tetapi jawabannya sudah tertanam dengan baik.
Oh, dia pemain yang berani. Oh, benar. Melakukan sesuatu seperti ini...
Mungkin tampak mudah, tetapi ini benar-benar sulit. Dengan segala cara.
Jeon Da-bin memiliki tingkat keberhasilan serangan 43,8% dalam tujuh pertandingan dan delapan set sebelum pertandingan hari ini. Saya menyelesaikan peran saya sebagai Da Bin, dan Park Hye-min membantu yang terakhir. Ya.
Saya kehilangan jawabannya. Park Hye-min dan Park Hae-min, yang Anda sebutkan, melakukan satu kesalahan tanpa servis ace untuk musim ini. Kim Jiwon, A-Seok. Akhir 2 adalah 2.
Saya melempar Jung Ho-young di tengah garam dan penalti terbuka dua langkah Han Soo-jin masuk. Shiba
Saya sangat pandai melihat ruang kosong. Ya.
Selain itu, ada berbagai kursus mulai dari sudut berlawanan lurus hingga umpan silang lengkap. Itu benar. Mereka membuat sudut itu bahkan di avant-garde,tetapi mereka juga membuat sudut itu saat mereka pergi ke belakang.
Itulah sebabnya banyak orang mengakuinya. Itu benar. Ketinggian air telah habis.
Di atas adalah Choi Yoo-rim, seorang pemula dari Geunyoung Girls' High School di awal Suil-ri musim gugur.
Pemain pengganti yang masih hidup masuk. Di dalam barisan, servis ace. Ada dua servis ace hari ini. Ya.
Pemain kuning masuk sambil melihat ke arah bangku. Dia memberi tahu saya. Itu karena Ko Heejin berada tepat di depan saya, bukan Ko Heejin.
Mari kita hentikan alirannya. Ya Anggaran Dasar Time Out.
Ya, direktur Ko Hee-jin juga melihatnya. Ketika Anda mengatakan Anda masuk, saya memukul Anda dengan keras, dan ketika Anda baru saja menyamakan kedudukan, jika waktunya buruk, Anda dapat memukul secara berurutan. Khususnya, Hyemin, untuk mempersiapkannya Anda dapat mengubahnya menjadi pos pertama.
Saya mengatakan sesuatu yang kuat sebelumnya, tetapi Anda tidak dapat melihatnya dengan tepat. Karena ada lingkaran tali yang sangat besar, angkat ke lingkaran besar.
Pelatih Ko Hee-jin berkata, "Itu karena situasi yang sama terjadi di set pertama. Kami berbicara tentang efek pembelajaran. Saya mengingatnya dengan tepat dan pada saat yang sama, Silva memutarnya dan memukulnya. Ya.
Saya tidak bisa membalikkan sisi, tetapi saya bertahan dengan baik dengan 20. Anda tahu apakah dia melakukan servis spike atau servis datar hanya dengan melihat gerakan Silva. Saya tidak tahu sekarang. Saya yakin saya akan melakukan servis jump, tetapi ya.
Selva
Oh, itu berjalan dengan kuat. Elang berada di belakang fenomena salt.
Setelah servis kuat Kwon Min-ji Silva, itu adalah servis break Kwon Min-ji, jadi Jeong Kwan-jang ingin mengatasi krisis ini. Ya, GS Caltex adalah...
Jika Anda mengikuti satu atau dua poin di sini, Anda mungkin berpikir itu mungkin jika Anda melakukannya dengan baik. Benar.
Kwon Minjae menghalangi.
Sekarang, kali ini...
Saya melakukan plantation, tetapi ya, saya tertangkap. Saya mencoba untuk pergi ke arah pemain pemenang di sisi kami, tetapi saya tidak bisa mengatasi pukulanmu. Itu benar.
Jika kamu mencetak 45 poin berturut-turut,
Itu sangat terlihat. Tentu saja, suasananya benar-benar terbalik.
Uang milik Sin Eun-jae sendiri.
Shin Eun-jin, yang memenangkan Penghargaan Bintang Baru pada kompetisi pertama di Tongyeong, adalah bunga keriting dari No. 5. Serangan Belakang Ringan Silva Dig Sukses Berlari. Serangan pemain touchout Silva tiba-tiba menjadi lebih kuat. Itu benar.
Selain itu, salah satu poin Silva sekarang bermakna karena ia mengirim Shin In-ji, server satu poin yang kuat, kembali ke bangku cadangan. Oh, tentu saja. Ya.
Jadi para pemain tidak bisa kehilangan semuanya secara keseluruhan, tetapi saya menyadarinya.
Kwon Minji keluar. Servisnya adalah Yugarams.
Dorong medium keluar dari lagu.
Koneksi penggalian Satu Langkah Yoo So-yeon Touch Out.
Tetapi ulasan video Pelatih Ko Yu-jin di tengah reli
, yang meminta pancake ini beberapa waktu lalu,Kita perlu memeriksa gerakan bertahan. Kau harus melihat gerakan saat Han Soo-jin mengulurkan tangannya.
Sekarang, saya juga yang paling keluar dari alur, jadi saya meminta ulasan media tentang kegagalan yang berhasil.
Mari kita lihat apakah itu sentuhan alur atau tidak. Tangan kanan Han Soo-jin terentang, tetapi pertahanan menjadi seperti ini.
Itu sebenarnya kegagalan bertahan bahkan jika Anda menyentuh sebagian bola.
Layar pertama.
Dan layar kedua.
Mereka adalah Kang Shin-bong, anggota komite pertandingan, dan Lee Ju-pil, seorang wasit, yang mengambil pendekatan yang sangat hati-hati.
Jika Anda melihat kaca pembesar,
Ini situasinya.
Ya, hasilnya akan keluar.
Pembacaan mengidentifikasi itu sebagai kegagalan bertahan.
Itu benar.
GS Caltex Han Soo-jin mungkin merasa sedikit tidak adil, tetapi itu benar.
Jika bahkan sebagian bola menyentuh floy, ini adalah kegagalan.
Sebenarnya, pada awalnya, setelah melihat layar pertama, saya pikir itu akan segera keluar.
Kami mendekatinya dengan sangat hati-hati. Lee Jooha...
Setelah masuk, Yoo Se-yoon beristirahat.
Lee Juhwan berada di posisi ke-5.
Druking state dan
Lee Joo-ah, yang dinominasikan sebagai yang ketiga di babak pertama dari Mokpo Maritime.
Saya Kim Kyu-hwan, yang menunjukkan penampilan yang sangat bagus setelah cedera Wyler.
Karena itu, ia mendapat kesempatan besar di musim debut profesionalnya. Itu benar. Ya, kami akan melayani untuk waktu yang lama. Kim Jiwon meninggalkan Lee Joo-ah yang menghalangi penutup kuning Yeom Hye-sun.
Tip Cho Seung-joo Silva Silva Throwing Body option telah dihapus dan Lee Joo-ah memukul dengan baik. Saya menutup telepon. Jika Lee Joo-ah, pemain pemula, dan ia mencetak gol dalam serangan kedua, pada kenyataannya, pelatih Lee Young-taek akan memiliki pilihan lain. Dengan segala cara.
Selain itu, salah satu kekuatan Lee bukan hanya pelanggarannya yang luar biasa tetapi juga tinggi badannya. Oh, itu benar.
Ia juga dipilih sebagai anggota tim nasional. Ya.
Ia sangat kuat saat menyerang.
Itu tidak akan jatuh kali ini. Choi Yurim,
Choi Hyerim juga seorang pemula. Ya.
Ada dua pemula di lapangan dan sekarang mereka berubah. Itu benar.
Aku kehabisan garam. Ahn Yerim.
Sutradara Ko Hee-jin memperkuat serangannya.
Dan pertarungan pemenangnya adalah 20 banding 13.
Kedua pemain itu saling tumpang tindih. Kim Ji-won dan A-seok jatuh untuk waktu yang lama. Oh Se-hyun, pertama-tama, saat Lee Ji-ah menerimanya, bagian terpenting untuk dipikirkan adalah menerimanya. Ya, pertama-tama, itu muncul dengan baik.
Selain itu, aktivisme Lee Ju-ah menonjol dalam gerakan menerima sekarang. Itu benar. Bahkan jika Anda membuat kesalahan, Anda harus tetap melakukannya. An Yerim keluar.
Dari garam yang kembali masuk.
Bahasa Indonesia: Mendapatkannya setelah sedikit ragu-ragu dan tidak ada RBI pada bagger ringan. Han Soo-jin dan Kim Ji-hwa, yang datang untuk bertemu, bagus untuk mencambuk ke kiri. Ya, Lee Ju Ah.
Itu kuat dan cepat, jadi itu berayun sebelum tangan pialang datang. Ya.
jadi
saya memberi tahu para striker untuk memukul mereka dengan cepat jika memungkinkan. Benar.
Itulah bagiannya. Ya.
Skor Lee Joo-ah pada bola yang jatuh dengan lengannya 15 hingga 20 hari ini.
Kim Ji-won
Kim Ji-won bersenang-senang dengan pencetak servis keduanya short island hari ini. Anggaran Dasar Batas Waktu
Servis Jiwon pendek. Kita perlu menjaga waktu yang tepat sekarang. Mengapa kita sedikit kedinginan? Jangan lakukan itu.
Ya, kita mengatakan kinerja kita penting. Mari kita terus menghubungkan kinerja kita dengan lebih akurat, terutama pertahanan kita.
Persiapan defensif kehilangan gol yang dapat ditangkap. Oh, satu per satu.
Yang dibicarakan pelatih Ko Hee-jin adalah bahwa atmosfernya sedang menurun. Pada akhirnya, performanya tidak sebagus itu.
Dibandingkan saat memanas, sekarang jauh lebih hangat. Betul. Ya.
Sebenarnya, hal-hal yang tidak seharusnya terjadi hanya terjadi saat suasananya memanas. Betul.
Skor 16 banding 20 adalah selisih empat poin.
Ace servis kedua hari ini, Kim Ji-won, akan masuk untuk waktu yang lama.
Park Hae-min datang ke kiri garis banquet. Di dalam.
Pencetak skor pertama Park Hae-min. Pertama, dia mencetak serangan pertama. Dalam pertahanan penerima, Park Hye-min juga menunjukkan banyak penampilan musim lalu.
Jelas ada rasa stabilitas. Betul.
Pertarungan Park Hae-min dan Park Eun-jin adalah 21 banding 16 dengan tingkat keberhasilan serangan 42,9% musim ini.
Setelah Kim Jiwon, itu tinggi. Itu tinggi. Itu tinggi.
Ya, saya mengeluarkannya dengan siku saya dan saya harus mengopernya. Chung Ho-young, Jeong Kwan-jang dari Chance Bowl, di belakang Yeom Hye-sun, Life Feige-taek.
Telah ditetapkan bahwa ia keluar.
Saya memilih kedalaman Choi Dong Geun keluar.
Saya akan memeriksanya.
Biasanya, ketika keputusan wasit dibuat setelah melihat pendahulunya, pelatih tim lawan menekan terlebih dahulu. Itu benar. Tim lapangan meminta tinjauan video dari touchout yang tepat.
Saya tidak tahu apakah saya terkena atau hanya ke kiri.
Itu adalah ayunan di mana RBI turun, tetapi terjadi seperti ini.
Sebagai hasil dari pengawasan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Tidak ada sentuhan. Pertemuan itu tidak berjalan dengan baik.
Sekarang giliran servis Lee Jooha.
Ia memiliki lima servis as dan enam kesalahan dalam musim debut profesionalnya.
Ada perampokan.
Buang napas dan goyangkan dan pergi ke kiri. Bola terbuka Park Hae Min.
Pemblokiran
GS Caltex sudah cukup berhasil sekarang. Sekarang, kita tidak tahu. Ya.
layanan berturut-turut dari seorang anak migran
Siap.
Keluar dari barisan.
Membutuhkan waktu lebih sedikit.
Seorang pemain juga memiliki hati yang kuat. Oh, tentu saja. Tetapi bahkan jika Anda melakukannya Bum, para pemula harus menunjukkannya. Ya.
Kali ini, sub Yeom Hye-sun Yeom Hye-sun berada di peringkat ketujuh dalam kategori sub di antara para center. Ia memiliki sub-peringkat tertinggi. Ya, saya tidak berputar dan menjabat punggung Kim Soo Hwan.
Penggemar yang lebih besar masuk. Sisi dalam bar.
Silva juga menunjukkan sedikit gerakan gugup setelah serangan itu. Bagaimana kalau?
Benar.
Bahkan dalam permainan di mana saya kalah, tangan saya naik ke pinggang kiri saya setelah mendarat setelah serangan ini. Saya juga mengirim tanda tangan kepada Kim Jae-won yang memintanya untuk mengakhirinya. Ya.
Underhand. Paku terbuka kain pelampung.
mega kesalahan serangan
Jika ini keluar sebagai kesalahan sekarang,
saya tidak memeriksa semuanya.
Ini adalah celah dua poin.
Itu pasti benar.
Sangat disayangkan bagi Jeong Kwan-jang saat ini. 20-an dan 20-an berada di sebelah kiri dengan selisih dua poin. Mereka masuk.
Bung.
Centa yang penuh gairah itu juga menipu saya.
Jeon Da-bin tampaknya sedikit curang, jadi start Jeon Da-bin terlambat. Ya, dia membunuh semua pemain Silva di sisi lain. Sekarang ini benar-benar Nietos.
Silver juga minta maaf atas hal ini. Ya, selisih 23 hingga 203 poin, kipas telinga kiri Kim Jiwon masuk. Saya Kwon Minji.
Saya pikir bola yang diberikan Center Kim Ji-won kepada Kwon Min-joon butuh kecepatan. Jika Anda memegangnya, itu berarti Anda akan melihat ujung pipi Anda.
Bahkan sekarang, di tangan saya...
Mereka tidak masuk. Ya, bola itu sedikit lepas. Itu benar. Jika itu terjadi, para striker tidak bisa mendapatkan waktu yang tepat. Kemudian dari sudut pandang striker, bola itu meregang seiring dengan bola. Itu benar. Itu pasti akan meregang.
Itu macet panjang dan apakah butuh satu poin untuk mencari bola cepat di garis saat ini? Saya akan ke kiri. KWON MIN JI, touch out fluka.
Jika skornya 1 poin, itu adalah waktu servis Silva.
Saya yakin penerima akan terguncang. Ya.
Satu serangan balik pertahanan adalah seri. Benar.
22 hingga 23.
Bola baja satu poin diharapkan.
Silva
Spike kuat Sua berada di tempat pertama dan mundur karena asin. Skor Pena Besar Mega Sel pembuluh darah Pertama-tama, saya pikir itu mungkin skor terpenting dalam set ini.
Jika ini seri, kita harus mengatasi krisis Silva lainnya.
Salah satu alasan mengapa itu tidak terjadi adalah bahwa mega dalam permainan baru-baru ini berbeda dari mega hari ini. Itu benar. Itu aspek yang berbeda.
Saya menemukan apa yang saya lihat. Itu benar.Jeong Hoyoung, poin penting.
Kim Ji-won
Live-by Baggut Buyout Scored
Pukul bola dan sentuh antena. Dalam hal situasi, sekarang sama seperti set pertama.
Ini KWON MIN JI. Penggantinya adalah...
Servis yang sama ditangkap di tempat yang sama. Saya hanya mengubah posisi mantel.
Di set pertama, saya memilih Mega Player. Ada perbedaan waktu saat itu. Itu benar. Baiklah.
Ini sama dengan punggung Kwon Min-jae, jadi pendek. Kita akan menuju pukul 100 kali ini. Selesai. Saya menangkapnya.
Saya harus mundur selangkah dan mengopernya sekarang. Ini kesempatan untuk mengakhirinya. 100 jam garam...
Di set pertama, GS Caltex membuat pilihan panjang dan bertahan, tetapi koneksinya tidak bagus, dan kali ini, mereka tidak menunggu dan menyelesaikan dengan cara yang sama seperti set kerja. Di setiap set hari ini,
Penyelesaiannya adalah tanda seratus jam Megawati Putty. Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Itu
Buatan Korea Orang-orang Yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. IBK Industrial Bank of Korea di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka.
Tur nomor satu. Ini semua...
Ini semua...
Ini kredit Anda. Bola Anda. Bola Anda.
Bola untuk membuat tempat pertama.
Sekarang bola saya. Jika Anda penasaran dengan asuransi Srixon MG Saemaul Geumgo,
Temui di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Tahukah Anda mengapa uang menjadi prioritas utama untuk asuransi MG Saemaul Geumgo?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang menghasilkan dodram uang. Dodram uang yang saya suka.
New York Renault Grandcoya breakaway hybrid
Luno.
Terkadang dikatakan bahwa kita membutuhkan tekanan yang tepat untuk menjadi lebih kuat. Direktur Chung, yang stres secara mental saat menyaksikan podium tempat kedua, yang hampir mustahil untuk dikejar sepanjang lima ronde. Pada akhirnya, hal itu menyebabkan penampilan yang tidak berdaya di pertandingan sebelumnya.
Tidak mudah untuk menghidupkan kembali suasana hingga awal pertandingan hari ini, tetapi Tokiriji meninggalkan lapangan karena cedera dan para pemain terbangun dengan baik. Pemain mega, yang dekat dengan Bookridge, telah meningkatkan konsentrasi dan tanggung jawab mereka.
Karena kemampuan pemain untuk menghukum menjadi lebih kuat, mereka menghidupkan kembali penampilan anggaran dasar. Hati Bukirich yang akan menonton pertandingan dengan hati yang tidak nyaman, dengan stimulus bahwa Bukirich tidak boleh runtuh seperti itu.
Saya pikir satu-satunya cara untuk membuatnya ringan adalah karena saya tahu bahwa kemenangan adalah satu-satunya cara untuk melakukannya. Jika dia menang hari ini, Chung akan dapat melakukan perayaan tempat kedua yang telah dia tunggu-tunggu di rumah. Singkirkan pengejaran sengit dari GS Caltex.
Harap tetap bersama kami sampai akhir untuk melihat apakah Jeong Kwan-jang yang stres ini dapat meningkatkan sepak bolanya yang bebas stres. Silakan keluar ke kursi estafet. Anda telah melaporkan bagian tengah penyiar Lee Ji-hyun. Dan Ahn Hyejin juga.
Itu seharusnya tidak terlalu menjadi cedera bagi Bukirich. Tentu saja. Sekarang, tidak hanya dua tim yang saat ini bermain di Busan,
Hanya ketika ketujuh tim tidak lagi cedera, mereka dapat menyelesaikan musim dengan penampilan yang baik itu. Ya.
Setelah musim berakhir, keputusan akan dibuat dari peringkat 1 hingga 7, tetapi jika Anda melihat sesuatu yang mengubah peringkat karena cedera, ya.
Banyak penggemar bola voli tidak menginginkan itu. Tentu saja, saya juga tidak menginginkan tim-tim itu.
Seperti yang dilihat Han Hye-jin, otot ini terhubung ke sisi paha kaki kiri, seperti yang dikatakan Senator Seo Sang-hyun, dalam kaitannya dengan lutut. Anda membalutnya, lalu Anda akan menekan teknik tekanan.
Saya membalutnya. Jika dia bisa bergerak, Ahn Hye-jin akan sedikit melakukan pemanasan dan bersiap untuk set ketiga. Saya pikir tubuhnya terlalu berat untuk mengatakan bahwa dia duduk seperti ini.
Saya harap Ahn Hye-jin dan Bukirich tidak mengalami masalah besar. Jeong Kwan-jang, yang memiliki penampilan terburuk musim ini baru-baru ini melakukan perjalanan tandang ke Gwangju, Provinsi Gyeonggi, dan hari ini, pertandingan berikutnya.
Itu benar-benar mengubah alurnya. Itu benar. Pertama-tama, saya turut prihatin atas cedera Bootrich, tetapi jika Anda melihat penampilannya sejauh ini, saya pikir para pemain dapat sedikit lebih fokus, jadi itu bisa menjadi berkah tersembunyi.
Itu benar. Jeong Kwanjang memimpin dengan skor set 2:0. Di sisi lain, Jace Caltex tidak memiliki kemenangan hanya untuk Lee Jeong-gwan, satu-satunya tim di musim ini, tetapi mereka memutuskan untuk membawanya ke set ke-5 pertandingan hari ini.
Ini GS Caltex. Mari kita mulai dengan tiga set.
Ini sylba putih. Ya.
Saya tidak bisa melewati net. Saya tidak berpikir itu melewati net.
Silva sangat menyesal. Itu benar.
Direktur Lee Young-taek, yang memiliki skor besar 1:0.
Bahkan GS Caltex saat ini bukanlah tingkat keberhasilan yang rendah jika tingkat keberhasilan serangan adalah 41%. Tentu saja, itu jauh dari net di belakang Sua-ul Kim Joo-hyun dari Yeom Hye-sun. Masuklah. Sentuhan keluar untuk waktu yang lama.
Bola pertama sebenarnya ditujukan ke lapangan itu, tetapi saya tidak bisa melewati net, dan ya, sekarang saya dengan sempurna membidik lapangan itu dan membuatnya mustahil untuk bertahan. Benar.
Itu membuat sudut yang bagus.
Bahkan dari atas, kekuatan bola ini luar biasa. Itu benar.
1.
Oh Se Hyun
Duduklah di depan Yeom Hye-sun kuning dan pergi ke kanan penutup. Keluar dari garis bola terbuka dua langkah. Anda mendapat RBI yang sangat bagus.
Ya, itu keputusan bahwa ia dipukul dan pergi. Angkat tangan Anda. Kwon Mi-jin.
Yeom Hye-sun berkata,
Saya menutupi wajah saya saat duduk.
Jika Anda mencoba melakukan sesuatu tentang hal itu, itu berhasil dengan baik.
Tangan kiri Kwon Min-jae terguncang. 2 banding 1 poin adalah Dabin.
Ya, kami tidak memiliki chemistry yang baik. Saya membalikkan pipi saya. Chance Bowl Jeonggwanjang Baekshiro Mega Push
Confucius jatuh. Alasan mengapa bagus untuk menempatkan cat di posisi itu adalah karena meskipun Silva memegang bola, tidak ada bola cepat. Kemudian KWON MIN SU sendirian.
Anda harus menyerang dengan cara yang menguntungkan, bukan? Kemudian, opsi untuk melakukan break menjadi sederhana. Ya.
Itulah mengapa Anda harus memikirkannya saat menambahkan cat. Benar.
#5 Di Belakang Kim Jiwon, Silva yang Lebih Besar.
Pertama-tama, setter Kim Ji-won banyak bergerak maju, tetapi ia melemparkannya dengan sangat baik dan cepat. Ya.
Jika Anda melempar sebanyak ini dan basah, sangat sulit untuk menangkap Silva. Itu benar.
Silva melakukan dua blok dengan mudah.
Bola itu jatuh dengan baik. Saya menusuk bantal saya karena itu berbahaya. Saya ingin sekali melakukannya.
Sekarang, ini skor pemain kuning. Ya.
Saya tiba-tiba melakukan servis sambil berputar banyak, tetapi pemain kuning menyadarinya dengan baik. Benar, pemain kuning yang bereaksi sesaat.
Dan skor Jung Ho-young dari belakang setter.
Servis Jeong Hoyoung.
YOSHIHYUN mendapatkannya dan bola itu besar ke kiri. Fan play.
Itu Mega. Gol Kwon Minji agak meleset untuk menjadi kuat.
Saya baru saja memutuskan arahnya, tetapi tangan kanan Mega sedang difoto. Itu benar.
Mega menangkap Minji.
Ini adalah Jeonggwanjang ke-9 yang memblokir permainan hari ini.
Kim Jae Won
Aku berhasil melakukan passing bertahan dengan baik. Blue Out Mega
Setelah melakukan blok, dia dengan cepat beralih ke serangan satu-dua-langkah, tetapi dia mengarahkannya ke arah lurus dengan baik. Ketika Mega harus menyerang dengan cepat,
Satu, dua langkah sangat ceria. Bagaimanapun, melalui permainan hari ini, Mega akan hidup kembali. Ya.
Aku kembali ke diriku yang sebenarnya. Itu benar. Ya.
Underhand, Kim Jiwon Night Bagaltech Silver Block Car
Jika aku menangkapnya, aku hanya memukulnya. Itu benar.
Jadi, terlepas dari merkuri,
Bagaimanapun, dia adalah pemain Silva yang bekerja keras dan melakukan bagiannya dengan baik. Ya.
Ekspresi wajah Ahn Hye-jin mengeras. Aku merasa menyesal.
Kuning.
Ini 100A dari titik. Park Eun Ji.
Berapa harga pengantin wanita ini?
Aku membawanya kepadamu. Ya.
Yum Hye-sun setter menunjukkan lemparan yang flamboyan. Itu benar.
Begitulah seberapa rileksnya saya. Ya.
Yeom Hye-sun, yang menggunakan kode blok tengah dengan sangat bebas, melakukan servis 7 banding 3 mega.
Titik nomor 1 panjang. Saya membukanya ke kiri, tetapi terlalu panjang.
Saya lanjutkan saja. Siapkan, Walter Kantar, di balik layar, live-by-dig.
Kim Jiwon Light Bagger Tex Silva Paint
Agak terlalu banyak untuk cat. Penutup mur di meja roda. Kekurangan garam kuning. Cat di tengah.
Ya ampun.
Itu permainan yang sangat mengecewakan bagi pemain ini. Saya juga berpikir untuk pergi ke pengadilan lain, tetapi saya tidak bisa. Skornya 8 banding 3. Itu Daejeon.
Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo,
Temui di mana saja di negeri kami, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Dalam hal skor, anggaran dasar 8 banding 3 memimpin dengan 5 poin. Yang di tengah pastinya Yeom Hye-sun.
Dari awal permainan hari ini, Anda lebih banyak melakukan permainan di tengah, seperti tiga set ini. Benar. Kalau dilihat secara keseluruhan, sektor yang berpengalaman ada di lapangan.
Saya rasa Anda bisa melihatnya seperti lebih stabil. Benar, kalau setter biasa, seluruh tim mungkin akan terguncang jika pemain yang sangat penting absen, tapi bagaimanapun, pemain yang berpengalaman...
untuk lebih meningkatkan suasana hati.
Bukankah posisi yang kacau di sebelah kiri yang memainkan peran yang sangat penting?
Meskipun demikian, secara keseluruhan, anggaran dasar beroperasi lebih stabil daripada permainan terakhir. Itu benar. Ini adalah kekuatan Yeom Hyun-soo.
Setelah Ju Jihoon gagal mendapatkan bola ini, matanya...
Tembikar itu berdiri.
Saya membuat kesalahan pada servis si pecundang yang terjebak di net, tetapi intensitas servis Mega cukup bagus hari ini. Ya, pelatih Ko Hee-jin juga memuji bahwa itu tidak apa-apa. Itu benar.
Saya membuat kesalahan, tetapi saya bahkan mengangkat jempol saya.
Itu sangat murah hati. Layanan Contoh 2
Saya suka nomor lima salt hae. Park Eun-jin mengambang di latar belakang. Jadi mungkin bahkan jika penerima mendekati pusat Yeom Hye-sun sekarang, Anda akan membuat semua permainan sendiri. Ya.
Yeom Hye-sun dengan cepat menjadi umpan balik.
Para pialang terjebak. Itu benar. Setelah Lee Yun Shin, tunggangi garis Teluk Like.
pelanggaran terhadap pemain
Begitu setter Lee Yunshin masuk, dia berhasil melakukannya untuk pertama kalinya.
Oh, itu sebabnya itu lebih disesalkan. Chiscul Tex Time Out
Karena ketiga center berbeda, para striker hanya duduk pada waktu yang salah.
Selain itu, kita harus memainkan permainan berikutnya di kandang dengan mereka. Pertama-tama, kita harus menerima servis dengan mereka,Jadi tidak ada yang dapat kita lakukan untuk menghentikan mereka bermain bola cepat dan merusak sisi-sisinya.
Kita harus menggoyangkan servis, jadi tidak masalah di bawah servis, jadi mari kita pukul servis dengan keras.
Buat satu milikku dan tidur.
Mungkin pelatih Lee Young-taek melempar game terakhir dalam permainan hari ini. Itu benar. Mari kita goyangkan servis dan ambil kesempatan terakhir, dan aku tahu di kepala Lee Young-taek bahwa game berikutnya adalah Jeong Kwan-jang.
Anda tidak bisa runtuh seperti ini. Itu benar.
Karena ini adalah kedua tim yang bermain game berturut-turut, titik awal ini sangat penting hari ini. Itu benar. Kali ini, aku akan memberikannya ke belakang. Serangan Belakang Ringan Dorong
Bahkan setelah batas waktu direktur, aku tidak bisa membalikkannya. Sekarang, kupikir kita perlu melihat situasi keseluruhan di depan pusat Lee Hae-jin.
Ada Jeon Dami di pihak kita, tetapi ada juga satu set di sebelah kiri. Itu benar. Jika demikian, itu berarti kedua belah pihak rendah tingginya.
Light Bagger Tae Silva menyerahkan dan menyerahkan.
Saya Dabin. Masuklah, Lai.
Jawabannya adalah...
Jeon Dabin, pemain hari ini.
Nah, Vukiewicz sebenarnya tampak sedikit gugup setelah cederanya, tetapi saat Jeon Da-bin masuk, suasana keseluruhan menjadi sangat baik. Sebenarnya, setelah pertandingan, Suhoon's Eaterview...
Itu adalah pertandingan debut profesional Jeon Da-bin melawan GS Caltex. Itu benar. Itu adalah pertandingan yang berkesan bagi Anda, tetapi Anda juga bermain dengan baik hari ini. Empat poin dalam pertandingan debut hari itu dan enam poin dalam pertandingan hari ini.
Lee Yun-shin, Light Pay, rumah tua, silvatigi, pertahanan. Koneksi Nam Hyun-sun, rumah tua Light Pay Mekkah telah tertangkap.
Dan kemudian kita mulai lagi. V Attack Deek #3.
Kali ini, kita akan menuju kota depan. Jung Dabin dan Han Soojin mendapatkannya.
Lee Yun-shin, kiri, di belakang Lee Ju-won.
Mungkin ada pemain warga negara di kedua sisi. Ya.
Di tengah proses, Silva terlihat jatuh setelah serangan itu. Benar. Dan Lee Yun-shin setter berada di tahun keduanya sebagai pemain profesional. Benar. Ya.
Lee Yun-shin.
Berpose ke kiri. Fan Jeon Dabin.
Lee Ju, apakah kamu satu-satunya? Aku akan melakukannya juga. Ya.
Oh, itu bagus.
Jeon Da-bin telah mencetak tujuh poin, dan jika aku melihat bola voli Korea di masa depan, aku dapat membayangkan kedua pemain ini beberapa tahun kemudian sampai batas tertentu. Tentu saja, dia akan menjadi andalan. Ya.
Jeon Da Bin dan Lee Joo Ah.
Itu masuk rendah. Koneksi satu tangan. Dorongan dua tangan.
Dari garam ke kiri, pilih keluar, dan kembali.
Blocca
Pertama-tama, setiap kali Jeon Da-bin mencetak gol, semuanya baru dengan rekormu sendiri. Itu semua rekor baru. Benar. Timeout s Caltex
Aku akan bersiap dengan cepat dan datang dengan cepat,Jadi, aku akan memukulmu dengan cepat dan kau siap seperti itu. Kau harus bergerak maju mundur dan meraihnya. YUN SI YUN juga menyukainya.
Dia tidak akan datang dengan tepat. Bersiaplah.
Jika TAEHYUN melewati gawang, Anda juga.
Anda harus melakukannya dengan cepat ketika semua orang bergerak. cepat cepat
Masih terlalu dini untuk menyerah. Ini adalah pemain Jess Caltech yang harus melakukan yang terbaik sampai akhir. Itu benar. Mantan Dabin dan Lee Joo-ah Seperti yang dikatakan Rep. Choi Sung-hyun beberapa waktu lalu, Korea akan berada dalam waktu dekat.
Dia juga merupakan striker luar utama yang akan memimpin bola voli wanita, dan Jeon Da-bin mencetak delapan poin hari ini, dan tergantung pada situasinya, ia mampu mencetak poin dua digit untuk pertama kalinya sejak debutnya. Itu benar.
Lee Yun-shin, kiri, Lee Joo-ah, skor langsung. Ya, Lee Joo-ha mencetak poin ke-4. Bagaimanapun, kemenangan semakin lama, tetapi penampilan terakhir Da Bin dan Lee Joo-ah...
Saya ingin melihatnya sampai akhir. Ya.
Layanan Lee Joo-ah akan berlangsung.
Itu agak rendah. Ya.
Skornya adalah pertandingan 10 poin 16-6.
Buatan Korea adalah simbol inovasi.
Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi.
Republik Korea menciptakan masa depan dunia.
Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
kenangan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea Di sebelahnya.
IBK Industrial Bank of Korea
Skornya adalah 16/6, GS Caltex terus mengetuk pintu. Namun, celahnya jarang menyempit hingga pertengahan set ketiga. Itu benar. Yusetter milik Director Jeong adalah...
Jeon Da-bin, Park Eun-jin, dan Mega mengambil bagian yang sama dengan 26,7% sekarang. Ya, itu harus dianggap sebagai center Gyeom Hyun-soo yang memiliki banyak ruang. Itu benar.
pertahanan sepuluh poin
Sekarang, kami terus menargetkan servis ke arah pemain Kwon Min-ji, tetapi ya, itu menjadi sangat merepotkan sekarang. Benar.
Ya. Hoyoung tidak melewatkan bola panjang.
Saya mengambilnya dengan tangan bawah dan menuju whitewash. Silva Floca Broke Out, tetapi sisi yang diinginkan Silva sedikit ke depan, tetapi karena ia datang ke belakang, Silva adalah bolanya.
Gerakan selanjutnya terus berjalan lugas.
Maka itu pasti akan membuat tubuh Anda tegang. Baiklah.
Kedua pemain saling tumpang tindih. Itu agak panjang. Saya mendorongnya ke belakang. Yum Hye-sun di belakang Lee Yun-shin, yang merupakan pemain besar dalam permainan ballline.
Open spike dig sedang berjalan. Saya perlu melakukannya sedikit. Saya tidak dapat menangkap Anda, Jungho.
Anda benar-benar dapat kehilangan bola, tetapi tidak ada lagi cedera. Ya.
Sekarang, Lee Sun-woo berada di posisi Pyo Sung-soo. Itu benar. Itulah seberapa banyak ruang yang dimiliki presiden anggaran dasar. Itu benar. Lee Sunwoo, hebat!
Berat sekali. Lee Yun Shin.
Whiger memblokir Silva. Benar. Jika Anda memberikannya seperti itu ke depan seperti sekarang, Silva akan memiliki RBI dan sudutnya akan menjadi sangat besar. Baiklah.
Terserah Theta untuk melihat apakah dia dapat melakukan serangan yang bagus hanya dengan satu bola. Benar. Skor Selva
Servisnya adalah Gisele Silver.
pertahanan
Silva pencetak skor servis
Saya benar-benar melakukan yang terbaik untuk melakukan servis sampai akhir.
Itu hebat. Itu tidak mengakhiri aliran. Ya.
Servis ace Selva bukanlah kesalahan pemain kuning, tetapi itu serangan yang bagus.
Ada servis yang sangat besar.
Ya, kali ini lineout.
Mari kita bidik ke tengah.
Saya juga membidik sisi lurus, tetapi sedikit meleset.
Saya minta maaf atas pemblokiran Silva. Benar. Tidak ada satu pun triple crown. Ya, alasannya adalah karena pemblokiran. Benar.
Shin Eun-ju.
Lee Joo-ah menerimanya dan berlari di belakang Lee Yun-shin. Ya, saya tidak bisa memukul Anda. Saya tidak bisa melupakannya. Jika ini terjadi, itu sepenuhnya difokuskan pada anggaran dasar. Baiklah, tidak ada alasan bagi center Lee Yun-shin untuk mendorong Silva sekarang.
Bahkan jika pemblokirannya tinggi di depan, itu miring sekarang, jadi akan menyenangkan jika saya bisa bermain lebih nyaman.
Saya harap Anda tidak merasa tertekan. Itu benar. Ya.
Saya Koo Eun Ji, ace di usia 20-an. Di sini kita mulai. Shin Eun-ji, ace servis, juga membuat ace. Servis ke-18 Shin Eun Ji musim ini. Rasa servis yang hebat. Ya.
Dia salah satu pemain yang paling diantisipasi di postseason. Benar.
Bisakah Servero seaktif ini saat dia masuk sebagai pengganti sub? Ya, Lee Joo-ah, saya kembali ke Lee Yun-shin. Ini Light Bagger Tek The Cha Out. Flock out untuk waktu yang lama.
Silva sebenarnya memenangkan Penghargaan Bintang Baru di Covers karena sangat sulit bagi keempat servo untuk berkendara. Dengan segala cara.
Faktanya, ada banyak batasan untuk memberikan banyak kesempatan atau dampak. Itu benar. Ya.
Kim Mi-hyun masuk. Itu benar. Sousal 10 Yumhae
milik Kim Mi-hyun melakukan gerakan cepat ke kiri. Lee Yunshin, ke kiri. Apakah itu Tazou? Itu keputusan bahwa dia dipukul dan pergi. Uh-oh. Kemudian pemain Jeong Kwan-jang mengatakan mereka tidak terkena pukulan. Saya mencoba serangan yang sangat kuat. Ya. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari sentuhan pemblokir. Meminta tinjauan video dari sentuhan blok. Park Eunjin dan Mega di depan. Wow. Tangan kanan Park Eunjin di antara tangan kiri Mega. Sebagai hasil dari pengawasan, itu dipastikan tidak ada sentuhan. Tidak ada tanda-tanda bahwa saya terkena pukulan. Itu benar. Ya.Agak lebar, tapi menyempit sedikit demi sedikit, tapi ya, saya pergi saja. Itu benar.
Skor dua puluh dua banding satu adalah dua belas poin.
Di babak kedua pertandingan hari ini, jaraknya bahkan semakin melebar.
Lee Ju Ah, kiri Lee Yun Shin.
Bahkan sekarang
Bola lebih pendek dari arah Lee Joo-hwan dan jatuh ke belakang, jadi langkahnya terbagi menjadi kiri dan kanan. Kanan, sulit untuk mengaturnya dengan benar, jadi sekarang, dengan para center,
center Lee Yun-ji dan Lee Ju-hwan tidak punya pilihan selain merasa terbebani.
Pertama-tama, suasananya sudah banyak berakhir.
Di ronde pertama ronde ke-6, kedua tim akan bertemu lagi.
GS Caltex-lah yang perlu menyelesaikan dengan lebih baik. Itu benar.
Servisnya bagus.
Saya memberikannya ke underhand dan kain dipindai dan Silva dikeluarkan dari belakang bola. Spike terbuka melayang tinggi dan berubah menjadi es di tengah hari. Ada banyak rebound sekarang. Kuning dan Jeon Dabin...
Itu adalah situasi yang bisa dilakukan. Saya terlalu ragu-ragu. Tetapi pemain kuning itu masuk dan berhenti untuk saat ini.
Sekarang, mungkin Jeon Da-bin juga mampu melakukannya. Ya, 12 hingga 23.
Pena celengan terhubung satu tangan menggali sentuhan keluar. Itu skor, tetapi keempat pemain, Lee Sun-woo, tampaknya membutuhkan waktu dari suhu dan gerakan. Benar.
Akibatnya, meskipun itu adalah skor, prosesnya tidak terlalu bagus. Itu benar.
Poin pertandingan 3 poin Jeonggwanjang Sekarang, jika Anda menambahkan satu poin lagi, Anda dapat memperoleh kembali tempat kedua.
Ke kiri dan pena.
Mega akan menahannya.
Dari garam, jawabannya datang ke kiri.
Setelah debut profesionalnya, yang merupakan jawaban yang benar, ia telah mencetak rekor baru sembilan poin dalam satu pertandingan, dan Jeong Kwan-jang sekarang berada di posisi kedua. Pertama-tama, tim Jeong Kwan Jang memiliki banyak es di pertandingan sebelumnya.
Sebenarnya, saya sedikit khawatir pada awalnya. Ya, pertama-tama, GS Caltex meraih 3 poin dan kembali menduduki peringkat kedua, dan sekarang pertandingan anak-anak berlangsung 6 ronde dan 6 pertandingan.
Itu benar, tergantung pada persiapan seperti apa yang Anda lakukan dengan baik di sini, kita telah sampai pada situasi di mana kita dapat memberikan tekanan pada bola voli musim semi dan Hyundai Engineering & Construction. Ya, pertama-tama, saya pikir kita harus terus mengawasi. Sekitar dua minggu lalu,
Jeong Kwan-jang, yang berada di peringkat kedua, tetapi periode bertahan di peringkat kedua sangat singkat. Saya baru saja mencium aroma dan turun. Itu tidak akan turun selama itu naik.
Di sisi lain, dari sudut pandang GS Caltex, kemenangan lawan tim sebelum musim harus ditunda hingga ronde keenam. Itu benar. Musim ini, Anda memiliki kesempatan terakhir untuk memenangkan ronde ke-6 dari anggaran dasar. Dari sudut pandang GS Caltex,
Memang banyak kesulitan, tetapi Anda harus menjaga harga diri Anda. Itu benar. Yang penting adalah Bucharest, yang mengalami patah pergelangan kaki hari ini, dan Ahn Hye-jin, yang mengalami cedera kaki,
saya harap saya dapat segera pulih dan datang ke pertandingan berikutnya tanpa masalah. Harapan pribadi saya adalah Bukirich dan Ahn Hyejin ingin segera kembali.
Betapa sedihnya bagi para penggemar untuk melihat kami ketika kami gugup setelah kami tampil di acara itu?
Sementara Jeong Kwan-jang memimpin 9-7 dalam memblokir hari ini, GS Caltex memimpin 5-2 dalam servis. Faktanya, GS Caltex, yang tingkat keberhasilan serangannya tidak turun di bawah 40% sepanjang pertandingan, menunjukkan 39% terakhir.
Oh, mega dari pertandingan terakhir dan mega dari pertandingan hari ini adalah pemain yang sama sekali berbeda, dan tentu saja, pertandingan hari ini kembali ke mega asli.
Mega Holt Putty Kami akan dapat menghadapi ronde ke-6 dalam performa terbaik musim ini juga dengan Jeong Kwan-jang. Setelah pertandingan terakhir, pemain Mega hari ini akan memainkan dua pertandingan.
Saya ingin mendengar apa yang Anda pikirkan saat bermain game ini. Mari kita temui pemain mega Jeong Kwan-jang dari SBS Sports Epic hari ini saat dia siap. Saya rasa saya siap. Penyiar Lee Ji-hyun.
Ya, mari kita bicarakan tentang pemain mega. Hari ini, para pemain bersatu dan naik ke posisi kedua. Selain itu, di antara mereka, penampilan Mega sangat bagus, jadi para pemain tampaknya telah mendapatkan lebih banyak kekuatan. Bagaimana permainan hari ini?
Ya, pertama-tama, saya sangat, sangat senang. Saya pikir saya sedikit kehilangan ritme saya di pertandingan terakhir. Tapi tidak apa-apa.
Saya pikir saya telah pulih seperti ini karena saya masih memiliki sesuatu untuk dipelajari darinya. Ya, terima kasih banyak kepada para pemain. Terima kasih banyak kepada pelatih. Ya.
Ya, di pertandingan sebelumnya, itu agak sulit dipecahkan. Kekuatan serangan banyak diblokir, tetapi hari ini, itu adalah versi yang sama sekali berbeda dari pemain Mega asli. Menurut Anda, apa yang sedikit berbeda hari ini dibandingkan dengan pertandingan sebelumnya?
Kami akan membantu Anda masuk lagi.
Ya, pertama-tama, saya banyak berlatih dengan Hyesun. Saya pikir saya mencoba menjadi sedikit lebih baik melalui latihan.
Saya kehilangan ritme di pertandingan terakhir.
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa melakukannya dengan lebih baik.
Pelatih Jungwon banyak membantu saya melalui latihan.
Jadi sebagai sesi latihan, setiap bintang pelatih.
Banyak orang juga membantu saya.
Saya yakin bahwa saya dapat kembali ke tempat ini. Terima kasih.
Ya, dia adalah pemain hebat yang tumbuh lebih jauh dengan memainkan pertandingan seperti ini. Hari ini, saya akan melakukan servis.
Itu juga merupakan ide yang bagus. Empat servis berturut-turut di set kedua dan tiga servis berturut-turut di set ketiga.
Ada satu kesalahan, tetapi direktur langsung memberi saya acungan jempol karena dia sangat bagus.
Melalui latihan Anda,
Saya telah bekerja keras melalui banyak pelatihan.
Pelatih Jungwon mengajari saya dengan sangat baik di bagian spike dan sub.
Pelatih Kangjoo memberi tahu saya tentang bertahan dan dia juga memblokir saya dengan blok.
Itulah mengapa saya pikir saya telah meningkat sebanyak ini melalui banyak latihan.
Ya, saya sangat bersyukur atas banyak hal.
Semakin tinggi tim melaju,
Kegembiraan tumbuh, tetapi ada banyak hal yang harus ditanggung dan ditunjukkan. Saya juga ingin tahu tentang perasaan Anda akhir-akhir ini.
Ya, pertama-tama, saya pikir kita perlu pulih dari pembengkakan dengan cepat. Dan jika kita tidak melihat jauh dan melangkah selangkah demi selangkah,
saya pikir peringkat mengikuti dengan sendirinya, jadi ya, saya ingin bekerja keras seperti itu. Terima kasih. Ya, terima kasih atas wawancaranya. Saya akan terus mendukung Anda. Terima kasih atas gasnya. Ya, kami bertemu dengan pemain mega Lee So-jung.
Ya, pertandingan hari ini adalah pemain mega Jeong Kwan-jang dari SBS Sports Epic.
Pastinya, kekalahan dalam pertandingan tandang terakhir di Gwangju menjadi pelengkap yang sangat pahit. Itu benar. Pertama-tama, saya pikir akan lebih baik jika Pelatih Ko Hee-jin melihat bahwa penampilan buruk Mega tidak berlangsung lama. Ya.
Saya turut prihatin dengan cedera Bukrich, tetapi mungkin Yeom Hye-sun akan pergi sekarang.
Saya pikir akan sangat menggembirakan bahwa kami menciptakan permainan tim secara keseluruhan. Itu benar. Bagaimanapun, saya menantikan penampilan Jung Kwan di pertandingan berikutnya. Ya.
Korea Expressway Corporation dan Pepper Savings Bank Besok, Anda dapat pergi ke Gimcheon dan bertemu dengan komentator Lee Jae-young dan komentator Lee Jung-chul. Saya harap Anda sering menonton pertandingan ini.
Seperti yang disebutkan sebelumnya, akan lebih baik untuk memeriksa kekompakan antara Choi Tae-woong, seorang komentator bola voli, dan Lee Hyun-seung, seorang pemain bola voli pada proyek pencarian bakat bola voli mingguan volleyball Monday.
Harap sering-sering menontonnya. Hari ini, saya mengirimkan kepada Anda pertandingan Game 5 antara Director Jeong dan GS Caltex. Itu adalah komentator Cha Sang-hyun dan komentator Yoon Sung-ho dengan bantuan penyiar Lee Ji-hyun yang melakukan pelaporan di tempat.
Terima kasih telah bersama kami. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Bagaimana perutku bisa terbang sehingga semua orang bisa merasakannya? Aku memiliki hari yang indah. Tolong jangan menangis karena bahagia.
Tolong simpan waktu bahagia bersama di hatiku selamanya.
Tolong hiduplah. Tolong sukai aku. Dengarkan aku. tangisan yang memilukan